A&E http://www.lineup.net.br 
AGRO CANAL http://www.lineup.net.br 
AMC http://www.lineup.net.br 
ANIMAL PLANET http://www.lineup.net.br 
APARECIDA http://www.lineup.net.br 
ARTE 1 http://www.lineup.net.br 
AXN http://www.lineup.net.br 
Baby TV http://www.lineup.net.br 
BAND http://www.lineup.net.br 
BAND NEWS http://www.lineup.net.br 
BAND SPORTS http://www.lineup.net.br 
BIS http://www.lineup.net.br 
BLOOMBERG http://www.lineup.net.br 
Boa Vontade TV http://www.lineup.net.br 
BOOMERANG http://www.lineup.net.br 
CANAL BRASIL http://www.lineup.net.br 
CANAL DO BOI http://www.lineup.net.br 
CANAL RURAL http://www.lineup.net.br 
CANCAO NOVA http://www.lineup.net.br 
CARTOON NETWORK http://www.lineup.net.br 
CINEMAX http://www.lineup.net.br 
CNN Internacional http://www.lineup.net.br 
CNT http://www.lineup.net.br 
COMBATE http://www.lineup.net.br 
COMEDY CENTRAL http://www.lineup.net.br 
Conexão BR http://www.lineup.net.br 
CULTURA http://www.lineup.net.br 
CURTA http://www.lineup.net.br 
Deutsch http://www.meuguia.tv 
DISCOVERY CHANNEL http://www.lineup.net.br 
DISCOVERY CIVILIZATION http://www.lineup.net.br 
DISCOVERY HOME & HEALTH http://www.lineup.net.br 
DISCOVERY KIDS http://www.lineup.net.br 
DISCOVERY SCIENCE http://www.lineup.net.br 
DISCOVERY THEATER http://www.lineup.net.br 
DISCOVERY TURBO http://www.lineup.net.br 
DISCOVERY WORLD http://www.lineup.net.br 
DISNEY CHANNEL http://www.lineup.net.br 
DISNEY JR http://www.lineup.net.br 
DISNEY XD http://www.lineup.net.br 
DW (America) http://www.lineup.net.br 
E! http://www.lineup.net.br 
ESPN http://www.lineup.net.br 
ESPN BRASIL http://www.lineup.net.br 
ESPN + http://www.lineup.net.br 
ESPORTE INTERATIVO http://www.lineup.net.br 
ESPORTE INTERATIVO 2 http://www.lineup.net.br 
FISH TV http://www.lineup.net.br 
FOOD NETWORK http://www.lineup.net.br 
FOX http://www.lineup.net.br 
FOX LIFE http://www.lineup.net.br 
Fox Premium 1 http://www.lineup.net.br 
Fox Premium 2 http://www.lineup.net.br 
FOX SPORTS http://www.lineup.net.br 
FOX SPORTS 2 http://www.lineup.net.br 
FUTURA http://www.lineup.net.br 
FX http://www.lineup.net.br 
GLOBO BRASILIA http://www.lineup.net.br 
GLOBO CAMPINAS http://www.meuguia.tv 
GLOBO CUIABA http://www.lineup.net.br 
GLOBO EPTV RIBEIRAO PRETO http://www.meuguia.tv 
GLOBO MG http://www.lineup.net.br 
GLOBO NEWS http://www.lineup.net.br 
GLOBO NORDESTE http://www.lineup.net.br 
GLOBO RBS TV PORTO ALEGRE http://www.lineup.net.br 
Rede Amazônica Manaus http://www.lineup.net.br 
GLOBO RJ http://www.lineup.net.br 
RPC Curitiba http://www.lineup.net.br 
NSC TV Florianópolis http://www.lineup.net.br 
GLOBO SP http://www.lineup.net.br 
GLOBO TV ANHANGUERA http://www.lineup.net.br 
GLOBO TV BAHIA http://www.meuguia.tv 
GLOBO TV TEM BAURU http://www.lineup.net.br 
GLOBO TV TEM SAO JOSE DO RIO PRETO http://www.lineup.net.br 
GLOBO TV TEM SOROCABA http://www.lineup.net.br 
GLOBO TV TRIBUNA SANTOS http://www.lineup.net.br 
GLOBO TV VANGUARDA SÃO JOSÉ DOS CAMPOS http://www.lineup.net.br 
GLOBO TV VERDES MARES http://www.lineup.net.br 
Inter TV Cabugi http://www.lineup.net.br 
TV Liberal Belém http://www.lineup.net.br 
Gloob [Brazil] http://www.meuguia.tv 
GNT http://www.lineup.net.br 
H2 http://www.lineup.net.br 
HBO http://www.meuguia.tv 
HBO 2 http://www.meuguia.tv 
HBO FAMILY http://www.meuguia.tv 
HBO PLUS http://www.meuguia.tv 
HBO PLUS E http://www.meuguia.tv 
HBO SIGNATURE http://www.meuguia.tv 
I-SAT http://www.lineup.net.br 
IDEAL TV http://www.lineup.net.br 
INVESTIGACAO DISCOVERY http://www.lineup.net.br 
LIFETIME http://www.lineup.net.br 
MAIS GLOBOSAT http://www.lineup.net.br 
MAX http://www.meuguia.tv 
MAX PRIME http://www.meuguia.tv 
MAX PRIME E http://www.meuguia.tv 
MAX UP http://www.netcombo.com.br 
MEGAPIX http://www.lineup.net.br 
MTV http://www.lineup.net.br 
MULTISHOW http://www.lineup.net.br 
MUSIC BOX BRASIL http://www.lineup.net.br 
NATGEO WILD http://www.lineup.net.br 
National Geographic Kids http://www.lineup.net.br 
NATIONAL GEOGRAPHICS http://www.lineup.net.br 
NBR http://www.lineup.net.br 
NHK http://www.lineup.net.br 
NICK http://www.lineup.net.br 
NICK JR http://www.lineup.net.br 
Novo Canal http://www.lineup.net.br 
NOVO TEMPO http://www.lineup.net.br 
OFF http://www.lineup.net.br 
PARAMOUNT CHANNEL http://www.lineup.net.br 
PLAY TV http://www.lineup.net.br 
Polishop http://www.lineup.net.br 
PREMIERE 2 http://www.lineup.net.br 
PREMIERE 3 http://www.lineup.net.br 
PREMIERE 4 http://www.lineup.net.br 
PREMIERE 5 http://www.lineup.net.br 
PREMIERE 6 http://www.lineup.net.br 
PREMIERE 7 http://www.lineup.net.br 
PREMIERE 8 http://www.lineup.net.br 
PREMIERE 9 http://www.lineup.net.br 
PREMIERE CLUBES http://www.lineup.net.br 
PRIME BOX BRASIL http://www.lineup.net.br 
RAI http://www.lineup.net.br 
RBI http://www.lineup.net.br RCI http://www.lineup.net.br 
RECORD http://www.lineup.net.br 
RECORD NEWS http://www.lineup.net.br 
REDE BRASIL http://www.lineup.net.br 
Rede Gospel http://www.lineup.net.br 
REDE SUPER http://www.lineup.net.br 
REDE TV http://www.lineup.net.br 
REDE VIDA http://www.lineup.net.br 
RIT http://www.lineup.net.br 
SBT http://www.lineup.net.br 
SESC TV http://www.lineup.net.br 
SIC INTERNATIONAL http://www.lineup.net.br 
SONY http://www.lineup.net.br 
SPACE http://www.lineup.net.br 
SPORTV http://www.lineup.net.br 
SPORTV 2 http://www.lineup.net.br 
SPORTV 3 http://www.lineup.net.br 
STUDIO UNIVERSAL http://www.lineup.net.br 
SYFY http://www.lineup.net.br 
TBS http://www.lineup.net.br 
TC ACTION[ http://www.meuguia.tv 
TC CULT http://www.meuguia.tv 
TC FUN http://www.meuguia.tv 
TC PIPOCA http://www.meuguia.tv 
TC PREMIUM http://www.meuguia.tv 
TC TOUCH http://www.meuguia.tv 
TCM http://www.lineup.net.br 
TERRA VIVA http://www.lineup.net.br 
THE HISTORY CHANNEL http://www.lineup.net.br 
TLC http://www.lineup.net.br 
TNT http://www.lineup.net.br 
TNT SERIES http://www.lineup.net.br 
TOONCAST http://www.lineup.net.br 
TRU TV http://www.lineup.net.br 
TV BRASIL http://www.lineup.net.br 
TV CAMARA http://www.lineup.net.br 
TV DIARIO http://www.lineup.net.br 
TV ESCOLA http://www.lineup.net.br 
TV Evangelizar http://www.lineup.net.br 
TV Gazeta http://www.lineup.net.br 
TV JUSTICA http://www.lineup.net.br 
TV Mundial http://www.lineup.net.br 
TV RA TIM BUM http://www.lineup.net.br 
TV SENADO http://www.lineup.net.br 
TV5 MONDE http://www.lineup.net.br 
TVE http://www.lineup.net.br 
UNIVERSAL CHANNEL http://www.lineup.net.br 
VH1 MEGA HITS http://www.lineup.net.br 
VIVA http://www.lineup.net.br 
WARNER CHANNEL http://www.lineup.net.br 
WOOHOO http://www.lineup.net.br XX: 
PLAYBOY TV http://www.lineup.net.br XX: 
SEXPRIVE http://www.lineup.net.br XX: 
SEXTREME http://www.lineup.net.br XX: 
SEXY HOT http://www.lineup.net.br 
ZOOMOO SKY http://www.lineup.net.br 
Venus http://www.lineup.net.br 
Barrados na Fronteira - S2E41 Um membro da tripulação esconde algo no teto de um avião. Em Alberta, algo estranho acontece a um veículo de um artista de marionetes. Um americano que busca ajuda legal em Ontário, se mete em mais problemas dos que já tinha(n) 2014 Séries Documentário Canadá Barrados na Fronteira - S2E42 Um canadense diz levar somente $40 dólares, mas talvez esteja levando um pouco mais. Os oficiais do correio descobrem na correspondência uma revista um tanto estranha, e um velho juiz se mete em problemas. Será declarado culpado ou inocente?(n) 2014 Séries Documentário Canadá NCIS: Nova Orleans - S3E22 O assassinato de um capelão da Marinha põe Pride atrás da pista de uma nova conexão entre o Prefeito Hamilton e as atividades ilegais de Clearwater(n) 2017 Séries Policial EUA NCIS: Los Angeles - S8E12 Um fuzileiro naval é morto tentando proteger um político e Sam se infiltra em uma empresa de segurança particular para descobrir o assassino. Lá, ele descobre que a máfia está envolvida no assunto(n) 2016 Séries Ação EUA Polícia ao Vivo: Melhores Momentos - S1E12 No Texas, os policiais devem lidar com um bêbado que está causando confusão. Em Maryland, um homem dirige sob o efeito do álcool(n) 2017 Séries Reality Show EUA Polícia ao Vivo: Melhores Momentos - S1E13 Em Maryland, um casal embriagado briga e os agentes têm que separá-los. Na Carolina do Sul, perseguem um suspeito em velocidade máxima, e em Indiana, um ladrão ensanguentado deixa a população em alerta(n) 2017 Séries Reality Show EUA Barrados na Fronteira - S2E41 Um membro da tripulação esconde algo no teto de um avião. Em Alberta, algo estranho acontece a um veículo de um artista de marionetes. Um americano que busca ajuda legal em Ontário, se mete em mais problemas dos que já tinha(n) 2014 Séries Documentário Canadá Barrados na Fronteira - S2E42 Um canadense diz levar somente $40 dólares, mas talvez esteja levando um pouco mais. Os oficiais do correio descobrem na correspondência uma revista um tanto estranha, e um velho juiz se mete em problemas. Será declarado culpado ou inocente?(n) 2014 Séries Documentário Canadá NCIS: Los Angeles - S8E12 Um fuzileiro naval é morto tentando proteger um político e Sam se infiltra em uma empresa de segurança particular para descobrir o assassino. Lá, ele descobre que a máfia está envolvida no assunto(n) 2016 Séries Ação EUA Escravos da Cientologia - S2E10 Duas das amigas de infância de Leah se unem a ela para refletir sobre suas experiências crescendo na Cientologia. Juntas recordarão como sua amizade as ajudou a atravessar momentos difíceis, tanto antes como despois de abandonar a religião(n) 2017 Séries Documentário EUA 60 Dias Infiltrados Na Prisão - S1E8 Com os participantes cruzando a metade da jornada, o aumento das tensões e do movimento de drogas na ala D levam o delegado a ordenar uma busca surpresa, enquanto o medo de uma erupção de pele contagiosa assusta a ala F(n) 2016 Séries Documentário EUA O Mistério das 11 Garotas - S1E1 Dois investigadores se propõem a descobrir se o prisioneiro Edward Bell, que confessou ter matado 11 adolescentes nos anos 70, é realmente um assassino em série ou apenas um mentiroso em busca da fama(n) 2017 Séries Documentário EUA NCIS: Nova Orleans - S3E23 Pride segue a pista de um dos cúmplices do Prefeito Hamilton, mas após a perseguição, se inicia um tiroteio no meio da rua e o suspeito pode escapar(n) 2017 Séries Policial EUA Escravos da Cientologia - S2E10 Duas das amigas de infância de Leah se unem a ela para refletir sobre suas experiências crescendo na Cientologia. Juntas recordarão como sua amizade as ajudou a atravessar momentos difíceis, tanto antes como despois de abandonar a religião(n) 2017 Séries Documentário EUA 60 Dias Infiltrados Na Prisão - S1E8 Com os participantes cruzando a metade da jornada, o aumento das tensões e do movimento de drogas na ala D levam o delegado a ordenar uma busca surpresa, enquanto o medo de uma erupção de pele contagiosa assusta a ala F(n) 2016 Séries Documentário EUA Esposas Assassinas - S1E7 Duas histórias de esposas dispostas a fazer tudo para que seus maridos desapareçam. Os maridos de Lynn Stomps e Melanie McGuire desapareceram e as pistas seguidas pela policía levaram verdades terríveis(n) 2012 Séries Policial EUA Barrados na Fronteira - S2E41 Um membro da tripulação esconde algo no teto de um avião. Em Alberta, algo estranho acontece a um veículo de um artista de marionetes. Um americano que busca ajuda legal em Ontário, se mete em mais problemas dos que já tinha(n) 2014 Séries Documentário Canadá Barrados na Fronteira - S2E42 Um canadense diz levar somente $40 dólares, mas talvez esteja levando um pouco mais. Os oficiais do correio descobrem na correspondência uma revista um tanto estranha, e um velho juiz se mete em problemas. Será declarado culpado ou inocente?(n) 2014 Séries Documentário Canadá O Mistério das 11 Garotas - S1E1 Dois investigadores se propõem a descobrir se o prisioneiro Edward Bell, que confessou ter matado 11 adolescentes nos anos 70, é realmente um assassino em série ou apenas um mentiroso em busca da fama(n) 2017 Séries Documentário EUA 60 Dias Infiltrados Na Prisão - S1E8 Com os participantes cruzando a metade da jornada, o aumento das tensões e do movimento de drogas na ala D levam o delegado a ordenar uma busca surpresa, enquanto o medo de uma erupção de pele contagiosa assusta a ala F(n) 2016 Séries Documentário EUA Esposas Assassinas - S1E7 Duas histórias de esposas dispostas a fazer tudo para que seus maridos desapareçam. Os maridos de Lynn Stomps e Melanie McGuire desapareceram e as pistas seguidas pela policía levaram verdades terríveis(n) 2012 Séries Policial EUA NCIS: Nova Orleans - S3E22 O assassinato de um capelão da Marinha põe Pride atrás da pista de uma nova conexão entre o Prefeito Hamilton e as atividades ilegais de Clearwater(n) 2017 Séries Policial EUA 60 Dias Infiltrados Na Prisão - S1E8 Com os participantes cruzando a metade da jornada, o aumento das tensões e do movimento de drogas na ala D levam o delegado a ordenar uma busca surpresa, enquanto o medo de uma erupção de pele contagiosa assusta a ala F(n) 2016 Séries Documentário EUA Desaparecidos - S2E3 Lúcia, uma mulher alegre e cheia de amigos, mas com uma mente conturbada por uma séria doença: a esquizofrenia. Em uma tarde com a família, ela desapareceu. Adrielli, uma adolescente que deixou o filho na casa de sua mãe para ir ao cinema(n) 2017 Séries Investigação Desaparecidos - S2E4 Ellen Ferreira, uma dedicada funcionária de um grande colégio de São Paulo, colocava os dois filhos acima de tudo em sua vida. Mas, foi justamente após uma visita ao filho que ela desapareceu(n) 2017 Séries Investigação Polícia 24 Horas - S3E156 Fomos a um apoio de uma ocorrência onde apreenderam um menor que tinha roubado um celular de um casal. Na ocorrência nos deparamos com um casal sob custodia da polícia(n) Séries Policial Brasil NCIS: Los Angeles - S8E13 2016 Séries Ação EUA Bull - S2E5 O companheiro de quarto de Bull na universidade é acusado de assassinato dentro de uma reserva indígena e este o chama para que o defenda. Porém, ele desconhece as normas da corte tribal nativo americana, podendo colocar o caso em risco(n) 2017 Séries Drama EUA Robocop - O Policial do Futuro Século 21, policial morto durante combate com grupo de mafiosos que controla o tráfico de drogas na cidade, é transformado num andróide quase indestrutível(n) 1987 Filme Ação EUA NCIS: Los Angeles - S8E13 2016 Séries Ação EUA Barrados na Fronteira - S3E43 Um americano quer cruzar a fronteira, mas há algo suspeito nos biscoitos que leva consigo. Irmãos gêmeos se metem em problemas nas cataratas do Niágara(n) 2014 Séries Documentário Canadá Esposas Assassinas - S1E7 Duas histórias de esposas dispostas a fazer tudo para que seus maridos desapareçam. Os maridos de Lynn Stomps e Melanie McGuire desapareceram e as pistas seguidas pela policía levaram verdades terríveis(n) 2012 Séries Policial EUA Bull - S2E5 O companheiro de quarto de Bull na universidade é acusado de assassinato dentro de uma reserva indígena e este o chama para que o defenda. Porém, ele desconhece as normas da corte tribal nativo americana, podendo colocar o caso em risco(n) 2017 Séries Drama EUA NCIS: Los Angeles - S8E13 2016 Séries Ação EUA O Mistério das 11 Garotas - S1E1 Dois investigadores se propõem a descobrir se o prisioneiro Edward Bell, que confessou ter matado 11 adolescentes nos anos 70, é realmente um assassino em série ou apenas um mentiroso em busca da fama(n) 2017 Séries Documentário EUA Esposas Assassinas - S1E7 Duas histórias de esposas dispostas a fazer tudo para que seus maridos desapareçam. Os maridos de Lynn Stomps e Melanie McGuire desapareceram e as pistas seguidas pela policía levaram verdades terríveis(n) 2012 Séries Policial EUA Escravos da Cientologia - S2E11 Leah encontra uma antiga amiga da infância, Chantal Dodson, e sua mãe, Ramina, que após 42 anos, está pronta para abandonar a Cientologia(n) 2017 Séries Documentário EUA 60 Dias Infiltrados Na Prisão - S1E9 O dia de Ação de Graças apresenta novas oportunidades e desafios para os seis participantes restantes, e um deles chega ao seu limite(n) 2016 Séries Documentário EUA Vidas Interrompidas - S12E7 A polícia investiga um cadáver encontrado em um congelador, uma estranha explosão e um homem abandonado. Tudo parece apontar para uma mulher com um passado obscuro(n) 2017 Séries Policial EUA Jovens Assassinos E7 Criado em uma seita poligâmica, um jovem de 16 anos é expulso e forçado a cuidar de si mesmo. Sem rumo, este adolescente trabalhador caiu nas drogas e se tornou um assassino terrível(n) 2013 Séries Policial Canadá Escravos da Cientologia - S2E11 Leah encontra uma antiga amiga da infância, Chantal Dodson, e sua mãe, Ramina, que após 42 anos, está pronta para abandonar a Cientologia(n) 2017 Séries Documentário EUA 60 Dias Infiltrados Na Prisão - S1E9 O dia de Ação de Graças apresenta novas oportunidades e desafios para os seis participantes restantes, e um deles chega ao seu limite(n) 2016 Séries Documentário EUA Vidas Interrompidas - S12E7 A polícia investiga um cadáver encontrado em um congelador, uma estranha explosão e um homem abandonado. Tudo parece apontar para uma mulher com um passado obscuro(n) 2017 Séries Policial EUA Ncis: Nova Orleans - S2E6 A equipe participa do Red Dress Run, um evento anual que angaria fundos para obras de caridade, mas precisa desistir do evento quando um sargento é encontrado morto devido a uma overdose de drogas(n) 2015 Séries Policial EUA Jovens Assassinos E7 Criado em uma seita poligâmica, um jovem de 16 anos é expulso e forçado a cuidar de si mesmo. Sem rumo, este adolescente trabalhador caiu nas drogas e se tornou um assassino terrível(n) 2013 Séries Policial Canadá 60 Dias Infiltrados Na Prisão - S1E9 O dia de Ação de Graças apresenta novas oportunidades e desafios para os seis participantes restantes, e um deles chega ao seu limite(n) 2016 Séries Documentário EUA Tratamento de Choque - S6E65 A lealdade de duas irmãs inseparáveis é testada na Penitenciária do Condado de St. Clair em Illinois quando uma delas precisa tomar uma decisão difícil: trair sua irmã ou passar uma noite na cadeia(n) 2014 Séries Reality Show EUA Segurança Máxima - S2 Com alto desgaste e uma constante escassez de homens e mulheres para fazer a segurança do sistema penitenciário, esta série vai acompanhar os novos oficiais correcionais na penitenciária da Califórnia por um período de teste de 60 dias(n) 2017 Séries Reality Show EUA Segurança Máxima E9 Em uma prisão no Novo México, a famosa gangue SNM declarou guerra contra todos os oficiais, incluindo os jovens novatos. D'Angelo tem um confronto com um prisioneiro, e Christian deve intervir em uma briga antes de que alguém saia ferido(n) 2017 Séries Reality Show EUA Sem Volta - S1E7 Inês resolve descer o desfiladeiro sozinha, e acaba ficando presa. Suzana e Solis continuam afastados do grupo e percebem que caíram em uma área muito perigosa(n) 2016 Séries Ação Brasil Bull - S2E5 O companheiro de quarto de Bull na universidade é acusado de assassinato dentro de uma reserva indígena e este o chama para que o defenda. Porém, ele desconhece as normas da corte tribal nativo americana, podendo colocar o caso em risco(n) 2017 Séries Drama EUA NCIS: Los Angeles - S8E14 Um novo caso obriga Hetty a quebrar as regras e a faz trabalhar sozinha. Enquanto isso, um dos agentes cai nas mãos do espião. Poderá o resto da equipe resgatá-lo a tempo?(n) 2016 Séries Ação EUA NCIS: Los Angeles - S8E15 A equipe deve resgatar um agente que foi sequestrado pelo espião e que está sendo torturado; mas um dos membros da equipe é traído por quem menos esperava(n) 2016 Séries Ação EUA NCIS: Los Angeles - S9E10 Um diplomata brasileiro é alvo de um mercenário qualificado que guarda rancor(n) 2017 Séries Ação EUA Protegendo o Inimigo Um ex-agente da CIA procurado pela agência como traidor da pátria. Ele está Cidade do Cabo, onde tenta negociar um importante dispositivo eletrônico(n) 2012 Filme Ação EUA Barrados na Fronteira - S2E45 Um senhor amigável chega à fronteira, mas em seu veículo há algo que não é tão amigável assim... os oficiais do correio de Vancouver descobrem algo realmente assustador. Um canadense que volta do Panamá tem uma confissão a fazer(n) 2014 Séries Documentário Canadá Segurança Máxima - S2 Com alto desgaste e uma constante escassez de homens e mulheres para fazer a segurança do sistema penitenciário, esta série vai acompanhar os novos oficiais correcionais na penitenciária da Califórnia por um período de teste de 60 dias(n) 2017 Séries Reality Show EUA Segurança Máxima E9 Em uma prisão no Novo México, a famosa gangue SNM declarou guerra contra todos os oficiais, incluindo os jovens novatos. D'Angelo tem um confronto com um prisioneiro, e Christian deve intervir em uma briga antes de que alguém saia ferido(n) 2017 Séries Reality Show EUA NCIS: Los Angeles - S9E10 Um diplomata brasileiro é alvo de um mercenário qualificado que guarda rancor(n) 2017 Séries Ação EUA NCIS: Los Angeles - S8E14 Um novo caso obriga Hetty a quebrar as regras e a faz trabalhar sozinha. Enquanto isso, um dos agentes cai nas mãos do espião. Poderá o resto da equipe resgatá-lo a tempo?(n) 2016 Séries Ação EUA NCIS: Los Angeles - S8E15 A equipe deve resgatar um agente que foi sequestrado pelo espião e que está sendo torturado; mas um dos membros da equipe é traído por quem menos esperava(n) 2016 Séries Ação EUA Vidas Interrompidas - S12E7 A polícia investiga um cadáver encontrado em um congelador, uma estranha explosão e um homem abandonado. Tudo parece apontar para uma mulher com um passado obscuro(n) 2017 Séries Policial EUA Vidas Interrompidas - S12E7 A polícia investiga um cadáver encontrado em um congelador, uma estranha explosão e um homem abandonado. Tudo parece apontar para uma mulher com um passado obscuro(n) 2017 Séries Policial EUA O Caçador de Fugitivos - S1E3 Akil segue a pista de um criminoso experiente que, como ele, está prestes a se tornar pai. Ele vai ter que encontrar uma maneira de pegá-lo sem colocar a futura família em risco. Será que terá sucesso?(n) 2017 Séries Reality Show EUA O Caçador de Fugitivos - S1E4 Um criminoso acusado de sequestro no Arizona, agora semeia o caos em Los Angeles. Akil e sua equipe terão que pecorrer todos os cantos da cidade para encontrá-lo antes que seja tarde demais(n) 2017 Séries Reality Show EUA Jovens Assassinos E7 Criado em uma seita poligâmica, um jovem de 16 anos é expulso e forçado a cuidar de si mesmo. Sem rumo, este adolescente trabalhador caiu nas drogas e se tornou um assassino terrível(n) 2013 Séries Policial Canadá Nascidos na Prisão - S1E5 Uma nova detenta grávida entra no programa de mães da prisão, mas o grupo de garotas más não lhe dá as boas-vindas e a acusa de roubar um rádio(n) Séries Reality Show EUA O Caçador de Fugitivos - S1E3 Akil segue a pista de um criminoso experiente que, como ele, está prestes a se tornar pai. Ele vai ter que encontrar uma maneira de pegá-lo sem colocar a futura família em risco. Será que terá sucesso?(n) 2017 Séries Reality Show EUA O Caçador de Fugitivos - S1E4 Um criminoso acusado de sequestro no Arizona, agora semeia o caos em Los Angeles. Akil e sua equipe terão que pecorrer todos os cantos da cidade para encontrá-lo antes que seja tarde demais(n) 2017 Séries Reality Show EUA Emergências Noturnas - S3E2 Keeley fica com o coração partido por conta da tragédia do tiroteio em Orlando, mas não há tempo para lamentos, já que ela e o resto da equipe encontram mais vítimas da intolerância nas ruas(n) 2016 Séries Drama EUA Tratamento de Choque - S5E51 No Centro de Detenção Metropolitano de Albuquerque, Alex, um drogado de 17 anos, tenta defender a honra de sua namorada. Elija, de 14 anos, é obrigado pelos presos a dançar como Justin Bieber - o ídolo teen com quem ele se parece(n) 2013 Séries Reality Show EUA O Mistério das 11 Garotas - S1E1 Dois investigadores se propõem a descobrir se o prisioneiro Edward Bell, que confessou ter matado 11 adolescentes nos anos 70, é realmente um assassino em série ou apenas um mentiroso em busca da fama(n) 2017 Séries Documentário EUA Esposas Assassinas - S1E8 Neste episódio, veremos as histórias de duas esposas que só querem amor... e dinheiro. Cristie Sehorne, uma garota do interior, e Raynella Leath, que desfruta de uma vida privilegiada como esposa de um advogado do condado(n) 2012 Séries Policial EUA Emergências Noturnas - S3E2 Keeley fica com o coração partido por conta da tragédia do tiroteio em Orlando, mas não há tempo para lamentos, já que ela e o resto da equipe encontram mais vítimas da intolerância nas ruas(n) 2016 Séries Drama EUA Tratamento de Choque - S5E51 No Centro de Detenção Metropolitano de Albuquerque, Alex, um drogado de 17 anos, tenta defender a honra de sua namorada. Elija, de 14 anos, é obrigado pelos presos a dançar como Justin Bieber - o ídolo teen com quem ele se parece(n) 2013 Séries Reality Show EUA O Mistério das 11 Garotas - S1E1 Dois investigadores se propõem a descobrir se o prisioneiro Edward Bell, que confessou ter matado 11 adolescentes nos anos 70, é realmente um assassino em série ou apenas um mentiroso em busca da fama(n) 2017 Séries Documentário EUA Esposas Assassinas - S1E8 Neste episódio, veremos as histórias de duas esposas que só querem amor... e dinheiro. Cristie Sehorne, uma garota do interior, e Raynella Leath, que desfruta de uma vida privilegiada como esposa de um advogado do condado(n) 2012 Séries Policial EUA A Fúria do Dragão Quando Bruce Lee descobre que seu venerado mestre foi morto, decide viajar para Xangai para os funerais. Lá investiga as causas da morte, até conseguir chegar aos assassinos. Muita ação e violência, um festival de lutas(n) 1972 Filme Ação EUAHong Kong Bull - S2E5 O companheiro de quarto de Bull na universidade é acusado de assassinato dentro de uma reserva indígena e este o chama para que o defenda. Porém, ele desconhece as normas da corte tribal nativo americana, podendo colocar o caso em risco(n) 2017 Séries Drama EUA NCIS: Los Angeles - S9E10 Um diplomata brasileiro é alvo de um mercenário qualificado que guarda rancor(n) 2017 Séries Ação EUA NCIS: Nova Orleans - S3E22 O assassinato de um capelão da Marinha põe Pride atrás da pista de uma nova conexão entre o Prefeito Hamilton e as atividades ilegais de Clearwater(n) 2017 Séries Policial EUA Ultravioleta Uma sub-espécie de humanos sofreu modificação genética e agora tem velocidade, resistência e inteligência superior. O governo ordenou que sejam exterminados. Mas a bela e mortal Violet está disposta a salvar a vida de um garoto(n) 2006 Filme Ficção EUA Esposas Assassinas - S1E8 Neste episódio, veremos as histórias de duas esposas que só querem amor... e dinheiro. Cristie Sehorne, uma garota do interior, e Raynella Leath, que desfruta de uma vida privilegiada como esposa de um advogado do condado(n) 2012 Séries Policial EUA O Caçador de Fugitivos - S1E3 Akil segue a pista de um criminoso experiente que, como ele, está prestes a se tornar pai. Ele vai ter que encontrar uma maneira de pegá-lo sem colocar a futura família em risco. Será que terá sucesso?(n) 2017 Séries Reality Show EUA O Caçador de Fugitivos - S1E4 Um criminoso acusado de sequestro no Arizona, agora semeia o caos em Los Angeles. Akil e sua equipe terão que pecorrer todos os cantos da cidade para encontrá-lo antes que seja tarde demais(n) 2017 Séries Reality Show EUA Bull - S2E5 O companheiro de quarto de Bull na universidade é acusado de assassinato dentro de uma reserva indígena e este o chama para que o defenda. Porém, ele desconhece as normas da corte tribal nativo americana, podendo colocar o caso em risco(n) 2017 Séries Drama EUA NCIS: Los Angeles - S9E10 Um diplomata brasileiro é alvo de um mercenário qualificado que guarda rancor(n) 2017 Séries Ação EUA NCIS: Nova Orleans - S3E22 O assassinato de um capelão da Marinha põe Pride atrás da pista de uma nova conexão entre o Prefeito Hamilton e as atividades ilegais de Clearwater(n) 2017 Séries Policial EUA Esposas Assassinas - S1E8 Neste episódio, veremos as histórias de duas esposas que só querem amor... e dinheiro. Cristie Sehorne, uma garota do interior, e Raynella Leath, que desfruta de uma vida privilegiada como esposa de um advogado do condado(n) 2012 Séries Policial EUA Polícia ao Vivo: Melhores Momentos - S1E23 Os vizinhos em Maryland solicitam a ajuda policial diante da presença de um indivíduo armado. Enquanto que no Arizona, acontece uma perseguição em alta velocidade e, no Texas, os oficiais prendem um grupo de imigrantes ilegais(n) 2017 Séries Reality Show EUA Polícia ao Vivo: Melhores Momentos - S1E24 Os oficiais investigam o roubo de um veículo em Utah. Enquanto isso, na Carolina do Sul, um conflito termina com um enfrentamento armado(n) 2017 Séries Reality Show EUA O Mistério das 11 Garotas - S1E2 Ed Bell volta atrás em sua confissão dos crimes das 11 jovens, mas os investigadores descobrem que a única pessoa condenada por um dos assassinatos pode ter sido acusada utilizando táticas policiais ilegais e um pobre exercício da justiça(n) 2017 Séries Documentário EUA Barrados na Fronteira - EUA E21 Após se separar de seu esposo americano, uma ucraniana descobre que a perda de seu Greencard pode lhe ocasionar muitos problemas(n) Séries Documentário EUA Barrados na Fronteira - EUA E22 Séries Documentário EUA Acumuladores Compulsivos - S4E66 Anna tenta esconder seu problema diante da família, mas quando sua filha a visita em sua casa seu segredo é descoberto. Claire e Vance são amantes dos livros, mas possuem tantos exemplares que não têm mais espaço para viver em sua própria casa(n) 2011 Séries Reality Show EUA Acumuladores Compulsivos - S4E67 Constance é uma acumuladora de comida e, se não aceitar ajuda, sua filha vai entregá-la às autoridades. Jeri Jo é casada com um prisioneiro condenado à prisão perpétua, e decidiu acumular coisas para amenizar sua solidão(n) 2011 Séries Reality Show EUA Acumuladores Compulsivos - S4E61 As filhas de Joanne e Kristy sofreram tanto por conta do problema de acumulação, que uma delas sofre de transtorno de estresse pós-traumático, enquanto que a outra se viu obrigada a abandonar o seu lar(n) 2011 Séries Reality Show EUA Polícia ao Vivo: Melhores Momentos - S1E23 Os vizinhos em Maryland solicitam a ajuda policial diante da presença de um indivíduo armado. Enquanto que no Arizona, acontece uma perseguição em alta velocidade e, no Texas, os oficiais prendem um grupo de imigrantes ilegais(n) 2017 Séries Reality Show EUA Polícia ao Vivo: Melhores Momentos - S1E24 Os oficiais investigam o roubo de um veículo em Utah. Enquanto isso, na Carolina do Sul, um conflito termina com um enfrentamento armado(n) 2017 Séries Reality Show EUA Jovens Assassinos E7 Criado em uma seita poligâmica, um jovem de 16 anos é expulso e forçado a cuidar de si mesmo. Sem rumo, este adolescente trabalhador caiu nas drogas e se tornou um assassino terrível(n) 2013 Séries Policial Canadá Acumuladores Compulsivos - S4E66 Anna tenta esconder seu problema diante da família, mas quando sua filha a visita em sua casa seu segredo é descoberto. Claire e Vance são amantes dos livros, mas possuem tantos exemplares que não têm mais espaço para viver em sua própria casa(n) 2011 Séries Reality Show EUA Acumuladores Compulsivos - S4E67 Constance é uma acumuladora de comida e, se não aceitar ajuda, sua filha vai entregá-la às autoridades. Jeri Jo é casada com um prisioneiro condenado à prisão perpétua, e decidiu acumular coisas para amenizar sua solidão(n) 2011 Séries Reality Show EUA Acumuladores Compulsivos - S4E61 As filhas de Joanne e Kristy sofreram tanto por conta do problema de acumulação, que uma delas sofre de transtorno de estresse pós-traumático, enquanto que a outra se viu obrigada a abandonar o seu lar(n) 2011 Séries Reality Show EUA Jovens Assassinos E7 Criado em uma seita poligâmica, um jovem de 16 anos é expulso e forçado a cuidar de si mesmo. Sem rumo, este adolescente trabalhador caiu nas drogas e se tornou um assassino terrível(n) 2013 Séries Policial Canadá Barrados na Fronteira - S2E21 Um mochileiro carrega fotos de seus passatempos criminosos. Uma banda americana acaba 'enrolada' e uma mulher chega com um salão de cabelereiro completo em sua bagagem. Sacos com alimentos proibidos dão aos turistas um motivo para refletir!(n) Séries Documentário Canadá Barrados na Fronteira - EUA E22 Séries Documentário EUA Rocky 2: A Revanche O lutador de boxe Rocky Balboa é obrigado a renunciar a seu descanso para lutar novamente pelo título de campeão(n) 1979 Filme Ação EUA Legião Deus perdeu a fé na humanidade e ordena que o arcanjo Miguel lidere um exército de anjos para destruir os humanos. Porém, Miguel ainda tem fé nos homens e se rebela, indo contra as ordens de seu Pai(n) 2010 Filme Suspense EUA Battleship - A Batalha dos Mares Poema épico em escala de ação e aventura, baseado no popular jogo de tabuleiro, 'Batalha Naval'. O combate é entre a Marinha dos Estados Unidos e uma poderosa força invasora alienígena(n) 2012 Filme Aventura EUA Rocky 2: A Revanche O lutador de boxe Rocky Balboa é obrigado a renunciar a seu descanso para lutar novamente pelo título de campeão(n) 1979 Filme Ação EUA Acumuladores Compulsivos - S4E66 Anna tenta esconder seu problema diante da família, mas quando sua filha a visita em sua casa seu segredo é descoberto. Claire e Vance são amantes dos livros, mas possuem tantos exemplares que não têm mais espaço para viver em sua própria casa(n) 2011 Séries Reality Show EUA Acumuladores Compulsivos - S4E67 Constance é uma acumuladora de comida e, se não aceitar ajuda, sua filha vai entregá-la às autoridades. Jeri Jo é casada com um prisioneiro condenado à prisão perpétua, e decidiu acumular coisas para amenizar sua solidão(n) 2011 Séries Reality Show EUA Acumuladores Compulsivos - S4E61 As filhas de Joanne e Kristy sofreram tanto por conta do problema de acumulação, que uma delas sofre de transtorno de estresse pós-traumático, enquanto que a outra se viu obrigada a abandonar o seu lar(n) 2011 Séries Reality Show EUA Barrados na Fronteira - EUA E21 Após se separar de seu esposo americano, uma ucraniana descobre que a perda de seu Greencard pode lhe ocasionar muitos problemas(n) Séries Documentário EUA Barrados na Fronteira - EUA E22 Séries Documentário EUA Escravos da Cientologia - S2E2 Apesar da Cientologia prometer aliviar os sofrimentos desta vida, Aaron Poulin se suicidou aos 21 anos, e Tayler Tweed morreu aos 27, motivos que levam Leah a continuar sua cruzada para desmascarar a Cientologia(n) 2017 Séries Documentário EUA 60 Dias Infiltrados Na Prisão - S1E10 A tensão na Ala-F leva uma mulher ao seu limite, o que compromete o programa. Enquanto isso, os dois homens na Ala-D lutam para evitar atividades criminais que podem ter sérias consequências(n) 2016 Séries Documentário EUA Tratamento de Choque: Condado de Suffolk, Ma - S2E25 Enquanto percorrem a prisão do condado de Suffolk, em Massachussets, adolescentes enfrentam membros de gangues rivais, cuja lealdade persiste atrás das grades. Os guardas têm que intervir quando um deles é encurralado pelos prisioneiros(n) 2012 Séries Reality Show EUA Escravos da Cientologia - S2E2 Apesar da Cientologia prometer aliviar os sofrimentos desta vida, Aaron Poulin se suicidou aos 21 anos, e Tayler Tweed morreu aos 27, motivos que levam Leah a continuar sua cruzada para desmascarar a Cientologia(n) 2017 Séries Documentário EUA Nascidos na Prisão - S1E8 Três das detentas disputam o cobiçado posto de babá, mas apenas uma delas conta com o apoio de seu grupo de garotas más. Além disso, Brandi se prepara para sua audiência diante do comitê de liberdade condicional e Donyell dá à luz a uma menina(n) Séries Reality Show EUA 60 Dias Infiltrados Na Prisão - S1E10 A tensão na Ala-F leva uma mulher ao seu limite, o que compromete o programa. Enquanto isso, os dois homens na Ala-D lutam para evitar atividades criminais que podem ter sérias consequências(n) 2016 Séries Documentário EUA Tratamento de Choque: Condado de Suffolk, Ma - S2E25 Enquanto percorrem a prisão do condado de Suffolk, em Massachussets, adolescentes enfrentam membros de gangues rivais, cuja lealdade persiste atrás das grades. Os guardas têm que intervir quando um deles é encurralado pelos prisioneiros(n) 2012 Séries Reality Show EUA Ncis: Los Angeles - S6E22 Callen e Sam voltam a assumir seus disfarces de prisioneiro e guarda para se infiltrarem num grupo de supremacistas brancos que eles acreditam possuir material nuclear roubado(n) 2015 Séries Ação EUA Nascidos na Prisão - S1E8 Três das detentas disputam o cobiçado posto de babá, mas apenas uma delas conta com o apoio de seu grupo de garotas más. Além disso, Brandi se prepara para sua audiência diante do comitê de liberdade condicional e Donyell dá à luz a uma menina(n) Séries Reality Show EUA 60 Dias Infiltrados Na Prisão - S1E10 A tensão na Ala-F leva uma mulher ao seu limite, o que compromete o programa. Enquanto isso, os dois homens na Ala-D lutam para evitar atividades criminais que podem ter sérias consequências(n) 2016 Séries Documentário EUA Tratamento de Choque E67 Assista à retrospectiva das nove temporadas repletas de encontros explosivos, momentos engraçadíssimos e descobertas emocionantes vividas por 550 adolescentes problemáticos(n) 2015 Séries Reality Show EUA Tratamento de Choque: Condado de Suffolk, Ma - S2E25 Enquanto percorrem a prisão do condado de Suffolk, em Massachussets, adolescentes enfrentam membros de gangues rivais, cuja lealdade persiste atrás das grades. Os guardas têm que intervir quando um deles é encurralado pelos prisioneiros(n) 2012 Séries Reality Show EUA Nascidos na Prisão - S1E8 Três das detentas disputam o cobiçado posto de babá, mas apenas uma delas conta com o apoio de seu grupo de garotas más. Além disso, Brandi se prepara para sua audiência diante do comitê de liberdade condicional e Donyell dá à luz a uma menina(n) Séries Reality Show EUA Desaparecidos - S2E7 José Hildo, um jovem deficiente auditivo que resolve explorar o que há fora de seu mundo de silêncio. Ao sair de casa sozinho, ele não imaginava que poderia estar mudando a vida de sua família para sempre(n) 2017 Séries Investigação Desaparecidos - S2E8 Bruna Marques, uma garotinha de 4 anos de idade, que sumiu diante da sua casa. Como pistas ficaram a repentina saída da cidade de um grupo de ciganos e um circo itinerante que passou pela rua anunciando um espetáculo que nunca aconteceu(n) 2017 Séries Investigação Polícia ao Vivo: Melhores Momentos - S1E23 Os vizinhos em Maryland solicitam a ajuda policial diante da presença de um indivíduo armado. Enquanto que no Arizona, acontece uma perseguição em alta velocidade e, no Texas, os oficiais prendem um grupo de imigrantes ilegais(n) 2017 Séries Reality Show EUA Polícia ao Vivo: Melhores Momentos - S1E24 Os oficiais investigam o roubo de um veículo em Utah. Enquanto isso, na Carolina do Sul, um conflito termina com um enfrentamento armado(n) 2017 Séries Reality Show EUA Polícia ao Vivo - S1E64 2018 Séries Reality Show EUA 2012 No ano de 2012, como previu o antigo Calendário Maia, um cataclismo faz com que o mundo chegue a seu fim. No meio dos acontecimentos apocalípticos, o escritor Tony Curtis começa uma viagem desesperada para salvar sua família(n) 2009 Filme Ação EUA Barrados na Fronteira - S3E47 No porto de Vancouver há um contêiner de carros que está com excesso de peso.... Os cachorros descobrem algo em Osoyoos, e um turista chega com muita ''junk food'' na fronteira, será que ele leva apenas comida?(n) 2014 Séries Documentário Canadá Polícia ao Vivo: Melhores Momentos - S1E23 Os vizinhos em Maryland solicitam a ajuda policial diante da presença de um indivíduo armado. Enquanto que no Arizona, acontece uma perseguição em alta velocidade e, no Texas, os oficiais prendem um grupo de imigrantes ilegais(n) 2017 Séries Reality Show EUA Polícia ao Vivo: Melhores Momentos - S1E24 Os oficiais investigam o roubo de um veículo em Utah. Enquanto isso, na Carolina do Sul, um conflito termina com um enfrentamento armado(n) 2017 Séries Reality Show EUA Tratamento de Choque E67 Assista à retrospectiva das nove temporadas repletas de encontros explosivos, momentos engraçadíssimos e descobertas emocionantes vividas por 550 adolescentes problemáticos(n) 2015 Séries Reality Show EUA Ncis: Los Angeles - S6E22 Callen e Sam voltam a assumir seus disfarces de prisioneiro e guarda para se infiltrarem num grupo de supremacistas brancos que eles acreditam possuir material nuclear roubado(n) 2015 Séries Ação EUA Acumuladores Compulsivos - S5E56 A obsessão de Wilma causou tantos danos à sua casa que tornou sua estrutura inabitável. Se não tomar consciência de seu transtorno obsessivo, podem lhe tirar a casa(n) 2017 Séries Reality Show EUA Tratamento de Choque E67 Assista à retrospectiva das nove temporadas repletas de encontros explosivos, momentos engraçadíssimos e descobertas emocionantes vividas por 550 adolescentes problemáticos(n) 2015 Séries Reality Show EUA Escravos da Cientologia - S2E8 A Organização Sea faz parte da elite da Cientologia e seu único fim é "Limpar o Planeta". Dois jovens cujas mães dedicaram suas vidas à esta organização se juntam à Leah e Mike para contar suas histórias de abandono em função de uma causa maior(n) 2017 Séries Documentário EUA 60 Dias Infiltrados Na Prisão - S1E11 Com o aumento da tensão em todas as alas, os cinco participantes restantes no programa tentam concluir seus últimos dias na prisão(n) 2016 Séries Documentário EUA O Caçador de Fugitivos - S1E5 Akil segue a pista de um criminoso que gerou um conflito racial entre gângsteres mexicanos e afro-americanos. Ele conseguirá capturá-lo antes que se desencadeie uma guerra?(n) 2017 Séries Reality Show EUA O Caçador de Fugitivos - S1E6 Akil e sua equipe estão atrás de um fugitivo que se afastou de seus ex-cúmplices e conhecidos. Para encontrá-lo, serão forçados a recorrer a fontes às quais não estão acostumados(n) 2017 Séries Reality Show EUA Nascidos na Prisão - S1E8 Três das detentas disputam o cobiçado posto de babá, mas apenas uma delas conta com o apoio de seu grupo de garotas más. Além disso, Brandi se prepara para sua audiência diante do comitê de liberdade condicional e Donyell dá à luz a uma menina(n) Séries Reality Show EUA Escravos da Cientologia - S2E8 A Organização Sea faz parte da elite da Cientologia e seu único fim é "Limpar o Planeta". Dois jovens cujas mães dedicaram suas vidas à esta organização se juntam à Leah e Mike para contar suas histórias de abandono em função de uma causa maior(n) 2017 Séries Documentário EUA O Caçador de Fugitivos - S1E5 Akil segue a pista de um criminoso que gerou um conflito racial entre gângsteres mexicanos e afro-americanos. Ele conseguirá capturá-lo antes que se desencadeie uma guerra?(n) 2017 Séries Reality Show EUA O Caçador de Fugitivos - S1E6 Akil e sua equipe estão atrás de um fugitivo que se afastou de seus ex-cúmplices e conhecidos. Para encontrá-lo, serão forçados a recorrer a fontes às quais não estão acostumados(n) 2017 Séries Reality Show EUA 60 Dias Infiltrados Na Prisão - S1E11 Com o aumento da tensão em todas as alas, os cinco participantes restantes no programa tentam concluir seus últimos dias na prisão(n) 2016 Séries Documentário EUA Acumuladores Compulsivos - S5E56 A obsessão de Wilma causou tantos danos à sua casa que tornou sua estrutura inabitável. Se não tomar consciência de seu transtorno obsessivo, podem lhe tirar a casa(n) 2017 Séries Reality Show EUA Escravos da Cientologia - S2E8 A Organização Sea faz parte da elite da Cientologia e seu único fim é "Limpar o Planeta". Dois jovens cujas mães dedicaram suas vidas à esta organização se juntam à Leah e Mike para contar suas histórias de abandono em função de uma causa maior(n) 2017 Séries Documentário EUA 60 Dias Infiltrados Na Prisão - S1E11 Com o aumento da tensão em todas as alas, os cinco participantes restantes no programa tentam concluir seus últimos dias na prisão(n) 2016 Séries Documentário EUA Escravos da Cientologia - S2E8 A Organização Sea faz parte da elite da Cientologia e seu único fim é "Limpar o Planeta". Dois jovens cujas mães dedicaram suas vidas à esta organização se juntam à Leah e Mike para contar suas histórias de abandono em função de uma causa maior(n) 2017 Séries Documentário EUA O Caçador de Fugitivos - S1E5 Akil segue a pista de um criminoso que gerou um conflito racial entre gângsteres mexicanos e afro-americanos. Ele conseguirá capturá-lo antes que se desencadeie uma guerra?(n) 2017 Séries Reality Show EUA O Caçador de Fugitivos - S1E6 Akil e sua equipe estão atrás de um fugitivo que se afastou de seus ex-cúmplices e conhecidos. Para encontrá-lo, serão forçados a recorrer a fontes às quais não estão acostumados(n) 2017 Séries Reality Show EUA Acumuladores Compulsivos - S5E56 A obsessão de Wilma causou tantos danos à sua casa que tornou sua estrutura inabitável. Se não tomar consciência de seu transtorno obsessivo, podem lhe tirar a casa(n) 2017 Séries Reality Show EUA Nascidos na Prisão - S1E7 O pior pesadelo de Jeanie se torna realidade quando seu pequeno filho Nollan deixa de respirar. Enquanto isso, Maranda se cansa de seu trabalho como babá e abandona a unidade. Taylor consegue ver seus filhos gêmeos prematuros pela primeira vez(n) Séries Reality Show EUA Polícia 24 Horas E149 Fomos dar apoio a uma equipe da Polícia, chegando ao local, três suspeitos estavam sob custódia. Eles estavam com drogas e uma plantinha de maconha em um vaso(n) 2015 Séries Policial Brasil NCIS: Los Angeles - S8E16 A equipe do NCIS deve capturar um casal de golpistas que ganha a vida enganando idosos em casas de repouso. Enquanto isso, Callen deve lidar com as atividades ilegais de seu pai que estão colocando em perigo toda a sua família(n) 2016 Séries Ação EUA Polícia ao Vivo: Melhores Momentos - S1E25 As forças policiais combatem uma rede de narcotráfico na Indiana, entregam uma ordem judicial na Carolina do Sul e param um motorista idoso embriagado no Kentucky(n) 2017 Séries Reality Show EUA Polícia ao Vivo: Melhores Momentos - S1E26 Uma pessoa faz uma exibição indecente nas ruas da Carolina do Sul e os agentes são acionados para prendê-lo. Enquanto isso, na Indiana, acontece um acidente de carros e no Arizona, um par de motoristas para no meio da estrada para brigar(n) 2017 Séries Reality Show EUA O Vingador do Futuro Douglas Quaid é um trabalhador que busca um pouco de emoção em sua vida monótona. Ele procura ajuda na empresa Rekall e acaba descobrindo que existe uma tênue linha ente suas fantasias e a realidade(n) 2012 Filme Ação EUA Maratona de Vendas Variedades Diversos Campo de ofertas Variedades Diversos Apresentações de Lotes Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos Boletim de Leilões Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos Boletim de Leilões Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos Campo de ofertas Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos Boletim de Leilões Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos Valeu Vallée Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos Boletim de Leilões Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos MDV - Linkar Conexão BR Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos Boletim de Leilões Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos Boletim de Leilões Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos Boletim de Leilões Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos Haras & Raças Variedades Diversos Leilão Variedades Diversos Leilão Variedades Diversos Maratona de Vendas Variedades Diversos Campo de ofertas Variedades Diversos Apresentações de Lotes Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos Boletim de Leilões Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos Boletim de Leilões Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos Campo de ofertas Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos Boletim de Leilões Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos Valeu Vallée Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos Boletim de Leilões Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos MDV - Linkar Conexão BR Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos Boletim de Leilões Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos Boletim de Leilões Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos Boletim de Leilões Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos Haras & Raças Variedades Diversos Leilão Variedades Diversos Leilão Variedades Diversos Maratona de Vendas Variedades Diversos Elaine Camargo Variedades Diversos Boi Gordo Variedades Diversos NSA Variedades Diversos Momento Matsuda Variedades Diversos Vendas Variedades Diversos Maratona de Vendas Variedades Diversos Leilão Variedades Diversos Leilão Variedades Diversos Vendas Variedades Diversos Momento Matsuda Variedades Diversos Boi Gordo Variedades Diversos Caminhos do Brasil Variedades Diversos Bandas Show Variedades Diversos Pró-Láctea Programa informativo que aborda todos os elos da cadeia produtiva do leite(n) Jornalismo Informativo Leilão Variedades Diversos Leilão Variedades Diversos Leilão Variedades Diversos Programação Canal Agrosat Variedades Diversos Campo de Ofertas Programa local(n) Variedades Diversos Apresentação de Lotes Jornalismo Informativo Guia do Campo Variedades Diversos Boletim de Leilões Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos Boletim de Leilões Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos Campo de Ofertas Programa local(n) Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos Boletim de Leilões Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos Valeu Vallée Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos Boletim de Leilões Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos MDV - Linkar Conexão BR Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos Boletim de Leilões Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos Boletim de Leilões Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos Haras & Raças Variedades Diversos Leilão O programa tem transmissão diária, possibilitando a compra de animais de elite por telefone(n) Variedades Diversos Brasil Leilão O programa tem transmissão diária, possibilitando a compra de animais de elite por telefone(n) Variedades Diversos Brasil Maratona de Vendas Programa de vendas(n) Variedades Diversos Campo de Ofertas Programa local(n) Variedades Diversos Apresentação de Lotes Jornalismo Informativo Guia do Campo Variedades Diversos Boletim de Leilões Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos Boletim de Leilões Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos Campo de Ofertas Programa local(n) Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos Boletim de Leilões Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos Valeu Vallée Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos Boletim de Leilões Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos MDV - Linkar Conexão BR Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos Boletim de Leilões Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos Boletim de Leilões Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos Boletim de Leilões Variedades Diversos Guia do Campo Variedades Diversos Haras & Raças Variedades Diversos Leilão O programa tem transmissão diária, possibilitando a compra de animais de elite por telefone(n) Variedades Diversos Brasil Leilão O programa tem transmissão diária, possibilitando a compra de animais de elite por telefone(n) Variedades Diversos Brasil Um Lugar Solitário para Morrer Cinco alpinistas estão entusiamados com o plano de subir as montanhas escocesas. Durante o trajeto, encontram uma inocente menina presa, a resgatam e tentam conseguir ajuda, mas os sequestradores começam a persegui-los(n) 2011 Filme Suspense Grã-Bretanha A Herança de Mr. Deeds Deeds é dono de uma pizzaria que recebe os clientes recitando versos hilários. Um dia recebe a notícia de uma herança que o transforma num milionário(n) 2002 Filme Comédia EUA O Ilusionista Quando Eisenheim começa a apresentar seu show de magia, seus poderes chegam aos ouvidos do príncipe Leopold, que vai ao espetáculo com sua namorada Sophie. Convencido de que ele é uma fraude, Leopold quer desmascará-lo(n) 2006 Filme Drama República Tcheca/EUA Action Zone Programa de 30 minutos que tem quase tudo que você deseja saber sobre os filmes de ação que estão chegando aos cinemas(n) Variedades Diversos Action Zone Programa de 30 minutos que tem quase tudo que você deseja saber sobre os filmes de ação que estão chegando aos cinemas(n) Variedades Diversos Action Zone Programa de 30 minutos que tem quase tudo que você deseja saber sobre os filmes de ação que estão chegando aos cinemas(n) Variedades Diversos Programação Paga Variedades Diversos Programação Paga Variedades Diversos Programação Paga Variedades Diversos Programação Paga Variedades Diversos Action Zone Programa de 30 minutos que tem quase tudo que você deseja saber sobre os filmes de ação que estão chegando aos cinemas(n) Variedades Diversos Action Zone Programa de 30 minutos que tem quase tudo que você deseja saber sobre os filmes de ação que estão chegando aos cinemas(n) Variedades Diversos Action Zone Programa de 30 minutos que tem quase tudo que você deseja saber sobre os filmes de ação que estão chegando aos cinemas(n) Variedades Diversos Professora Sem Classe Elizabeth é uma professora de colégio grossa e inapropriada que quando é deixada por seu rico namorado, quer conquistar um professor para que lhe dê dinheiro. Mas seus alunos e companheiros de trabalho lhe darão uma lição(n) 2011 Filme Comédia EUA A Herança de Mr. Deeds Deeds é dono de uma pizzaria que recebe os clientes recitando versos hilários. Um dia recebe a notícia de uma herança que o transforma num milionário(n) 2002 Filme Comédia EUA Este é o Meu Garoto Donny nunca se esforçou para ser o melhor pai. Agora, seu filho Todd é um homem de sucesso e planeja se casar. Pai e filho conviverão novamente, mostrando quem é o adulto da relação(n) 2012 Filme Comédia EUA Professora Sem Classe Elizabeth é uma professora de colégio grossa e inapropriada que quando é deixada por seu rico namorado, quer conquistar um professor para que lhe dê dinheiro. Mas seus alunos e companheiros de trabalho lhe darão uma lição(n) 2011 Filme Comédia EUA Action Zone Programa de 30 minutos que tem quase tudo que você deseja saber sobre os filmes de ação que estão chegando aos cinemas(n) Variedades Diversos Belezas Seculares - Preservação e Restauro O documentário é sobre esculturas do Estado de São Paulo exibidas em locais públicos. Não só sobre as esculturas, mas sobre quem as limpa e quem as suja, quem as ama e quem as ignora - quem as vê e quem não as vê(n) 2012 Filme Documentário Brasil Frankenstein: Entre Anjos e Demônios O monstro criado pelo Dr. Frankenstein é atacado por demônios, mas é salvo por um grupo de gárgulas. Duzentos anos após esse episódio, o monstro descobre o motivo do interesse dos demônios(n) 2014 Filme Ação Austrália/EUA Resident Evil 5 - Retribuição O vírus criado pela corporação Umbrella transformou quase toda a população em mortos-vivos e a última esperança da humanidade, Alice, acorda na Umbrella, onde seu passado cobrará sua vida(n) 2012 Filme Terror Alemanha/Canadá/EUA Fear The Walking Dead - S4E5 A chegada de um visitante ferido na vida de John Dorie o obriga a mudar seus modos(n) 2018 Séries Terror EUA A Lenda do Cavaleiro sem Cabeça Em pleno século XVII, policial é enviado a uma pequena cidade para desvendar uma série de mortes bizarras atribuídas a um cavaleiro sem-cabeça(n) 1999 Filme Suspense EUA Resident Evil 5 - Retribuição O vírus criado pela corporação Umbrella transformou quase toda a população em mortos-vivos e a última esperança da humanidade, Alice, acorda na Umbrella, onde seu passado cobrará sua vida(n) 2012 Filme Terror Alemanha/Canadá/EUA A Lenda do Cavaleiro sem Cabeça Em pleno século XVII, policial é enviado a uma pequena cidade para desvendar uma série de mortes bizarras atribuídas a um cavaleiro sem-cabeça(n) 1999 Filme Suspense EUA Action Zone Programa de 30 minutos que tem quase tudo que você deseja saber sobre os filmes de ação que estão chegando aos cinemas(n) Variedades Diversos Action Zone Programa de 30 minutos que tem quase tudo que você deseja saber sobre os filmes de ação que estão chegando aos cinemas(n) Variedades Diversos Programação Paga Variedades Diversos Programação Paga Variedades Diversos Programação Paga Variedades Diversos Programação Paga Variedades Diversos Action Zone Programa de 30 minutos que tem quase tudo que você deseja saber sobre os filmes de ação que estão chegando aos cinemas(n) Variedades Diversos Janie Jones - Uma História de Amor Janie Jones é abandonada pela mãe, uma ex-groupie, e precisa aprender a conviver com o pai, um astro do rock em decadência que ela até então desconhecia - e que mal sabia que tinha uma filha(n) 2010 Filme Drama EUA Premonições Linda e Jim vivem tranquilamente com suas duas filhas em uma casa no subúrbio. Mas tudo mudará quando o xerife do condado informar que Jim morreu em um acidente. Linda terá que descobrir o que realmente acontece em sua cabeça(n) 2007 Filme Suspense EUA Frankenstein: Entre Anjos e Demônios O monstro criado pelo Dr. Frankenstein é atacado por demônios, mas é salvo por um grupo de gárgulas. Duzentos anos após esse episódio, o monstro descobre o motivo do interesse dos demônios(n) 2014 Filme Ação Austrália/EUA Sete Vidas Ben Thomas é um agente do Imposto de Renda com um segredo trágico embarca numa extraordinária jornada de redenção que mudará para sempre a vida de sete estranhos(n) 2008 Filme Drama EUA Action Zone Programa de 30 minutos que tem quase tudo que você deseja saber sobre os filmes de ação que estão chegando aos cinemas(n) Variedades Diversos Action Zone Programa de 30 minutos que tem quase tudo que você deseja saber sobre os filmes de ação que estão chegando aos cinemas(n) Variedades Diversos O Que Queremos Para O Mundo? Filme infanto-juvenil que conta a história de Luzia, uma menina introvertida, mas dona de um mundo interno movimentado, fértil e criativo(n) 2016 Filme Drama Humans - S1E4 Joe se aproxima de Anita, ao mesmo tempo que Karen mostra não ser quem parece. Já Leo fica mais perto de encontrar Mia e, para completar, Niska se vinga(n) 2015 Séries Ficção Reino Unido Humans - S1E5 Com Karen em seu encalço, Leo envia Niska para a casa de George e uma amizade inesperada se inicia. Ao mesmo tempo, o segredo de Joe ameaça destruir a família Hawkins(n) 2015 Séries Ficção Reino Unido Perfume de Mulher Militar cego realiza antigo sonho de passar um fim-de-semana nova iorquino em grande estilo. Para acompanhá-lo, ele contrata jovem estudante(n) 1992 Filme Drama EUA O Terminal Baseado em fatos reais. Ao chegar nos EUA, Viktor descobre que seu país está em guerra e seu passaporte é invalidado. Não podendo entrar na América e nem retornar ao seu país, acaba ficando 09 meses no aeroporto(n) 2004 Filme Drama EUA Um Homem Bom John Halder, um professor de literatura, está escrevendo um livro em defesa da eutanásia. Ele vê sua vida mudar quando o governo começa a usar o livro em seu benefício e John terá que lidar com integrantes do movimento nazista(n) 2008 Filme Drama Inglaterra/Alemanha Talking Dead - Fear Edition - S4E5 Atores, produtores e fãs da série revivem os melhores momentos do episódio que foi ao ar na mesma noite. Talking Dead: Fear Edition apresentará reportagens sobre as gravações da série, imagens engraçadas e material exclusivo do próximo capítulo(n) 2018 Séries Diversos EUA Action Zone Programa de 30 minutos que tem quase tudo que você deseja saber sobre os filmes de ação que estão chegando aos cinemas(n) Variedades Diversos Action Zone Programa de 30 minutos que tem quase tudo que você deseja saber sobre os filmes de ação que estão chegando aos cinemas(n) Variedades Diversos Action Zone Programa de 30 minutos que tem quase tudo que você deseja saber sobre os filmes de ação que estão chegando aos cinemas(n) Variedades Diversos Programação Paga Variedades Diversos Programação Paga Variedades Diversos Programação Paga Variedades Diversos Programação Paga Variedades Diversos Action Zone Programa de 30 minutos que tem quase tudo que você deseja saber sobre os filmes de ação que estão chegando aos cinemas(n) Variedades Diversos Sete Vidas Ben Thomas é um agente do Imposto de Renda com um segredo trágico embarca numa extraordinária jornada de redenção que mudará para sempre a vida de sete estranhos(n) 2008 Filme Drama EUA Vírus Um vírus mortal se espalhou por todo o globo. Quatro jovens dirigem pelas estradas dos EUA com o objetivo de chegar ao Golfo do México, onde poderiam sobreviver à doença apocalíptica(n) 2009 Filme Suspense EUA The Terror - S1E8 2018 Séries Drama EUA The Terror - S1E9 2018 Séries Drama EUA O Terminal Baseado em fatos reais. Ao chegar nos EUA, Viktor descobre que seu país está em guerra e seu passaporte é invalidado. Não podendo entrar na América e nem retornar ao seu país, acaba ficando 09 meses no aeroporto(n) 2004 Filme Drama EUA Um Lugar Solitário para Morrer Cinco alpinistas estão entusiamados com o plano de subir as montanhas escocesas. Durante o trajeto, encontram uma inocente menina presa, a resgatam e tentam conseguir ajuda, mas os sequestradores começam a persegui-los(n) 2011 Filme Suspense Grã-Bretanha Colombiana - Em Busca de Vingança Cataleya se tornou uma assassina cruel após testemunhar a morte de seus pais quando era uma criança em Bogotá. Ela trabalha como assassina de aluguel, mas em seu tempo livre fica atenta, procurando pelo mafioso que matou seus pais(n) 2011 Filme Ação França/EUA Salt Antes de se tornar agente da CIA, Evelyn Salt prestou juramento de servir e honrar o seu país. Ela colocará o seu juramento em prática, quando um desertor russo a acusa de ser uma espiã russa. Salt foge, usando todas as sua habilidades(n) 2010 Filme Ação EUA The Factory Policial e seu parceiro estão obcecados atrás de um assassino em série. Quando o vilão sequestra sua filha, o policial vai deixar de lado seu profissionalismo para capturá-lo(n) 2012 Filme Policial França / Canadá / EUA O Nevoeiro Um estranho nevoeiro toma conta de uma cidade, deixando David e um grupo de pessoas presas no mercado. David logo descobre que o nevoeiro esconde algo sobrenatural e que sair do mercado pode ser fatal(n) 2007 Filme Terror EUA The Factory Policial e seu parceiro estão obcecados atrás de um assassino em série. Quando o vilão sequestra sua filha, o policial vai deixar de lado seu profissionalismo para capturá-lo(n) 2012 Filme Policial França / Canadá / EUA Action Zone Programa de 30 minutos que tem quase tudo que você deseja saber sobre os filmes de ação que estão chegando aos cinemas(n) Variedades Diversos Action Zone Programa de 30 minutos que tem quase tudo que você deseja saber sobre os filmes de ação que estão chegando aos cinemas(n) Variedades Diversos Action Zone Programa de 30 minutos que tem quase tudo que você deseja saber sobre os filmes de ação que estão chegando aos cinemas(n) Variedades Diversos Programação Paga Variedades Diversos Programação Paga Variedades Diversos Programação Paga Variedades Diversos Programação Paga Variedades Diversos Action Zone Programa de 30 minutos que tem quase tudo que você deseja saber sobre os filmes de ação que estão chegando aos cinemas(n) Variedades Diversos Colombiana - Em Busca de Vingança Cataleya se tornou uma assassina cruel após testemunhar a morte de seus pais quando era uma criança em Bogotá. Ela trabalha como assassina de aluguel, mas em seu tempo livre fica atenta, procurando pelo mafioso que matou seus pais(n) 2011 Filme Ação França/EUA James Cameron's Story Of Science Fiction E1 2018 Séries Documentário EUA Salt Antes de se tornar agente da CIA, Evelyn Salt prestou juramento de servir e honrar o seu país. Ela colocará o seu juramento em prática, quando um desertor russo a acusa de ser uma espiã russa. Salt foge, usando todas as sua habilidades(n) 2010 Filme Ação EUA Colombiana - Em Busca de Vingança Cataleya se tornou uma assassina cruel após testemunhar a morte de seus pais quando era uma criança em Bogotá. Ela trabalha como assassina de aluguel, mas em seu tempo livre fica atenta, procurando pelo mafioso que matou seus pais(n) 2011 Filme Ação França/EUA Salt Antes de se tornar agente da CIA, Evelyn Salt prestou juramento de servir e honrar o seu país. Ela colocará o seu juramento em prática, quando um desertor russo a acusa de ser uma espiã russa. Salt foge, usando todas as sua habilidades(n) 2010 Filme Ação EUA Vírus Um vírus mortal se espalhou por todo o globo. Quatro jovens dirigem pelas estradas dos EUA com o objetivo de chegar ao Golfo do México, onde poderiam sobreviver à doença apocalíptica(n) 2009 Filme Suspense EUA Padre Um lendário sacerdote guerreiro da última guerra com os vampiros se vê obrigado a quebrar seus votos sagrados quando sua sobrinha é sequestrada por um grupo de vampiros assassinos. Ele deve encontrá-la antes que ela se transforme(n) 2011 Filme Suspense EUA Fear The Walking Dead - S4E6 Strand não concorda com as decisões de Madison. Enquanto isso, as coisas no estádio tomam um rumo inesperado(n) 2018 Séries Terror EUA The Terror - S1E9 2018 Séries Drama EUA Vírus Um vírus mortal se espalhou por todo o globo. Quatro jovens dirigem pelas estradas dos EUA com o objetivo de chegar ao Golfo do México, onde poderiam sobreviver à doença apocalíptica(n) 2009 Filme Suspense EUA Padre Um lendário sacerdote guerreiro da última guerra com os vampiros se vê obrigado a quebrar seus votos sagrados quando sua sobrinha é sequestrada por um grupo de vampiros assassinos. Ele deve encontrá-la antes que ela se transforme(n) 2011 Filme Suspense EUA Vidas em Jogo Banqueiro ganha de presente de aniversário de seu irmão um cartão que lhe dá acesso a um divertimento incomum. Deste momento em diante Nicholas se vê envolvido em um perigoso "jogo", que parece ter como objetivo matá-lo(n) 1997 Filme Suspense EUA Action Zone Programa de 30 minutos que tem quase tudo que você deseja saber sobre os filmes de ação que estão chegando aos cinemas(n) Variedades Diversos Action Zone Programa de 30 minutos que tem quase tudo que você deseja saber sobre os filmes de ação que estão chegando aos cinemas(n) Variedades Diversos Action Zone Programa de 30 minutos que tem quase tudo que você deseja saber sobre os filmes de ação que estão chegando aos cinemas(n) Variedades Diversos Action Zone Programa de 30 minutos que tem quase tudo que você deseja saber sobre os filmes de ação que estão chegando aos cinemas(n) Variedades Diversos Programação Paga Variedades Diversos Programação Paga Variedades Diversos Programação Paga Variedades Diversos Programação Paga Variedades Diversos Hook - A Volta do Capitão Gancho Embora isso não estivesse em seus planos, Peter Pan cresceu e sequer se lembra de sua infância. Mas terá que voltar aos velhos tempos(n) 1991 Filme Aventura EUA O Casamento do Ano Missy e Al se conhecem desde crianças e estão prestes a se casar. Ele recebe a notícia de que sua mãe biológica, e muito religiosa, virá ao casamento, seus pais adotivos precisarão fingir que ainda são casados(n) 2013 Filme Comédia EUA Hook - A Volta do Capitão Gancho Embora isso não estivesse em seus planos, Peter Pan cresceu e sequer se lembra de sua infância. Mas terá que voltar aos velhos tempos(n) 1991 Filme Aventura EUA O Ilusionista Quando Eisenheim começa a apresentar seu show de magia, seus poderes chegam aos ouvidos do príncipe Leopold, que vai ao espetáculo com sua namorada Sophie. Convencido de que ele é uma fraude, Leopold quer desmascará-lo(n) 2006 Filme Drama República Tcheca/EUA Comic Book Men - S7E7 2017 Séries Reality Show EUA O Que Queremos Para O Mundo? Filme infanto-juvenil que conta a história de Luzia, uma menina introvertida, mas dona de um mundo interno movimentado, fértil e criativo(n) 2016 Filme Drama O Dom da Premonição Annie é vidente e utiliza seu dom por necessidade. Procurada por Wayne, o sobrenatural se transforma em algo aterrador e apenas seu dom poderá salvá-la(n) 2000 Filme Suspense EUA The Terror - S1E10 2018 Séries Drama EUA Fear The Walking Dead - S4E6 Strand não concorda com as decisões de Madison. Enquanto isso, as coisas no estádio tomam um rumo inesperado(n) 2018 Séries Terror EUA Preciosa - Uma História de Esperança Precious sofre as mais diversas privações. Abusada pela mãe, violentada pelo pai e grávida de seu segundo filho, é convidada a frequentar uma escola alternativa, na qual vê a esperança de conseguir dar um novo rumo à sua vida(n) 2009 Filme Drama EUA Talking Dead - Fear Edition - S4E6 Atores, produtores e fãs da série revivem os melhores momentos do episódio que foi ao ar na mesma noite. Talking Dead: Fear Edition apresentará reportagens sobre as gravações da série, imagens engraçadas e material exclusivo do próximo capítulo(n) 2018 Séries Diversos EUA Preciosa - Uma História de Esperança Precious sofre as mais diversas privações. Abusada pela mãe, violentada pelo pai e grávida de seu segundo filho, é convidada a frequentar uma escola alternativa, na qual vê a esperança de conseguir dar um novo rumo à sua vida(n) 2009 Filme Drama EUA Action Zone Programa de 30 minutos que tem quase tudo que você deseja saber sobre os filmes de ação que estão chegando aos cinemas(n) Variedades Diversos Action Zone Programa de 30 minutos que tem quase tudo que você deseja saber sobre os filmes de ação que estão chegando aos cinemas(n) Variedades Diversos Action Zone Programa de 30 minutos que tem quase tudo que você deseja saber sobre os filmes de ação que estão chegando aos cinemas(n) Variedades Diversos Action Zone Programa de 30 minutos que tem quase tudo que você deseja saber sobre os filmes de ação que estão chegando aos cinemas(n) Variedades Diversos Action Zone Programa de 30 minutos que tem quase tudo que você deseja saber sobre os filmes de ação que estão chegando aos cinemas(n) Variedades Diversos Programação Paga Variedades Diversos Programação Paga Variedades Diversos Programação Paga Variedades Diversos Programação Paga Variedades Diversos Action Zone Programa de 30 minutos que tem quase tudo que você deseja saber sobre os filmes de ação que estão chegando aos cinemas(n) Variedades Diversos Action Zone Programa de 30 minutos que tem quase tudo que você deseja saber sobre os filmes de ação que estão chegando aos cinemas(n) Variedades Diversos Action Zone Programa de 30 minutos que tem quase tudo que você deseja saber sobre os filmes de ação que estão chegando aos cinemas(n) Variedades Diversos O Show de Truman: O Show da Vida Vendedor de seguros tem sua vida virada de cabeça para baixo quando descobre que é o astro, desde que nasceu, de um show de televisão, dedicado a contar a todos os passos de sua existência(n) 1998 Filme Comédia EUA Férias no Trailer Desejando descansar, um homem decide levar sua família para uma viagem pelo Colorado a bordo de um trailer. Só que sua família não gosta da idéia(n) 2006 Filme Comédia Reino Unido/Alemanha/EUA O Show de Truman: O Show da Vida Vendedor de seguros tem sua vida virada de cabeça para baixo quando descobre que é o astro, desde que nasceu, de um show de televisão, dedicado a contar a todos os passos de sua existência(n) 1998 Filme Comédia EUA Action Zone Programa de 30 minutos que tem quase tudo que você deseja saber sobre os filmes de ação que estão chegando aos cinemas(n) Variedades Diversos Action Zone Programa de 30 minutos que tem quase tudo que você deseja saber sobre os filmes de ação que estão chegando aos cinemas(n) Variedades Diversos Centro de Gravidade Um casal desafia os limites da privacidade e o poder da influência em seu relacionamento ao aceitar seus papéis num jogo que não se mostra tão destrutivo quanto parece. Na verdade, é bem o oposto(n) 2011 Filme Drama Brasil O Exterminador do Futuro 3: Rebelião das Máquinas Dez anos depois, uma sofisticada máquina vem do futuro para acabar com John e os líderes da resistência. E só outro Exterminador conseguirá detê-la(n) 2003 Filme Ação EUA/Alemanha/Inglaterra James Cameron's Story Of Science Fiction E3 2018 Séries Documentário EUA Vírus Um vírus mortal se espalhou por todo o globo. Quatro jovens dirigem pelas estradas dos EUA com o objetivo de chegar ao Golfo do México, onde poderiam sobreviver à doença apocalíptica(n) 2009 Filme Suspense EUA Veterinários do Texas - S2E4 Os médicos disputam quem vai à conferência de veterinários em San Diego. O Dr. Blue trata o mau hálito de um pinscher miniatura. O Dr. Lavigne suspeita que um gato está com uma doença infecciosa(n) Séries Reality Show EUA Monstros do Rio - S9E3 Quando um mergulhador é morto por uma criatura misteriosa nas águas da ilha tropical de Sulawesi, na Indonésia, Jeremy Wade investiga uma série de ataques similares na região(n) 2017 Séries Documentário EUA Planeta Terra - S1E8 Viaje pelas florestas do nosso planeta e conheça mais sobre o organismo maior, mais alto e mais antigo do mundo: a árvore(n) Séries Documentário Reino Unido Planeta Terra - S1E7 As vastas planícies do planeta parecem lugares vazios, mas na verdade é uma ilusão pois estão cheias de vida selvagem(n) 2006 Séries Documentário Reino Unido África - S1E3 A floresta tropical do Congo, no coração da África, é um habitat pulsante e cheio de vida. Do meio da floresta às margens do Oceano Atlântico, cada um tem que brigar por seu espaço(n) Séries Documentário África Selvagem: Rios E1 A vida na bacia do Rio Limpopo é uma luta pela sobrevivência. Homens e animais dependem das cheias periódicas de seu leito seco, mas este ano, elas estão atrasadas e o desespero se espalha pelo vale(n) Séries Documentário Pântano Perigoso E22 Quando o maior casal da fazenda não aparece para se alimentar, os rapazes precisam trazê-lo para a terra. Robbie e Stephen chamam Jerry e JP para ajudar a capturar um crocodilo-cubano e iniciar a renovação do lago(n) Séries Documentário Justiça Animal - S2E8 Agentes do Departamento de Pesca e Vida Selvagem garantem a segurança de baleias orca e de uma pata com filhotes. Depois de uma tocaia, eles confrontam um traficante de camarões(n) Séries Comportamento Meu Gato Endiabrado - S7E3 Jackson tenta ajudar Skylar, uma gata que tem medo da própria cauda; Jackson também encontra os guardiões de um gato que derruba objetos, escala as telas das janelas e ataca sem motivo(n) Séries Documentário Com Água Até o Pescoço - S7E13 A ATM anda tão ocupada que uma taça de vinho cairia bem. Ainda bem que o próximo projeto é um aquário de água salgada para o presidente da Vinícola Jordan. Afinal, nada melhor que bebericar um merlot e observar o oceano(n) 2015 Séries Documentário EUA Encontros Ferozes E1 O zoologista Steve Backshall fica cara a cara com os animais mais mortais do planeta e as pessoas que vivem ao lado deles(n) Séries Documentário Justiça Animal - S2E8 Agentes do Departamento de Pesca e Vida Selvagem garantem a segurança de baleias orca e de uma pata com filhotes. Depois de uma tocaia, eles confrontam um traficante de camarões(n) Séries Comportamento Meu Gato Endiabrado - S7E3 Jackson tenta ajudar Skylar, uma gata que tem medo da própria cauda; Jackson também encontra os guardiões de um gato que derruba objetos, escala as telas das janelas e ataca sem motivo(n) Séries Documentário Pântano Perigoso E22 Quando o maior casal da fazenda não aparece para se alimentar, os rapazes precisam trazê-lo para a terra. Robbie e Stephen chamam Jerry e JP para ajudar a capturar um crocodilo-cubano e iniciar a renovação do lago(n) Séries Documentário Com Água Até o Pescoço - S7E13 A ATM anda tão ocupada que uma taça de vinho cairia bem. Ainda bem que o próximo projeto é um aquário de água salgada para o presidente da Vinícola Jordan. Afinal, nada melhor que bebericar um merlot e observar o oceano(n) 2015 Séries Documentário EUA Criaturas Estranhas Com Dominic Monaghan - S3E4 Dom viaja para Maputo, a efervescente capital litorânea de Moçambique. Sua missão: nadar com o maior peixe do mundo, o tubarão-baleia(n) 2014 Séries Documentário Reino Unido Planeta Mutante - S2E1 O rift Albertine cobre apenas um por cento da área da África, mas contém mais espécies de vertebrados do que qualquer outro lugar do continente. Forças geológicas forçaram animais e plantas a evoluir(n) Séries Documentário Planeta Mutante - S2E2 Bornéu é um dos lugares de maior biodiversidade da Terra. Sua floresta tropical exuberante abriga o grande primata mais estranho do mundo, um dos felinos mais raros e o macaco de visual mais bizarro(n) Séries Documentário Planeta Mutante - S2E3 Os Ghats Ocidentais são uma cordilheira de 1.600 quilômetros na costa oeste da Índia, e um refúgio para criaturas antigas, como rãs gigantes que vivem no local desde o tempo dos dinossauros(n) Séries Documentário Encontros Ferozes E1 O zoologista Steve Backshall fica cara a cara com os animais mais mortais do planeta e as pessoas que vivem ao lado deles(n) Séries Documentário Pântano Perigoso E19 Robbie recebe um chamado para capturar 23 aligátores e leva Stephen para a missão. Mais tarde, Stephen organiza um ensaio fotográfico com alguns dos modelos cheios de dentes(n) Séries Documentário Aprendiz Animal E2 O aprendiz Gui Padua encara o trabalho com os animais cuidados na Escola Veterinária de Cuiabá. O dia começa com um exame em uma anta que está com um problea na gengiva, e a biópsia é tensa(n) Séries Documentário Terra Brasil E12 Anderson e Aruay fazem a subida para a base das prateleiras do Itatiaia a mais de 2400 metros de altitude, conhecendo a fauna e flora local, inclusive conhecendo uma lagoa de altitude, com raríssimas espécies de animais e plantas(n) Séries Meio Ambiente Brasil Monstros do Rio - S9E4 Em uma ilha vulcânica no Pacífico, uma comunidade pesqueira é aterrorizada com uma criatura aquática que deixa um rastro de vítimas ensanguentadas. A única pista são grandes marcas de perfuração(n) 2017 Séries Documentário EUA Planeta Terra - S1E9 As florestas cobrem apenas 3% do nosso planeta mas contêm 50 % das espécies animais. Este episódio mostra este sistema complexo e tridimensional, desde o chão escuro, as camadas de vegetação e as copas exuberantes(n) Séries Documentário Reino Unido Animais Mortais Da Austrália - S1E6 Insetos que se enterram, javalis com presas afiadas e as mandíbulas dilacerantes de uma grande ameaça aquática: o perigo espreita a lista dos 72 Animais Mais Perigosos(n) Séries Documentário Lobos Assassinos Os moradores da aldeia de Verhoyansk estão lutando por suas vidas contra um grupo de 400 lobos. O que pode ser feito para parar esses superlobos?(n) Séries Documentário Isca Humana E2 O ex-fuzileiro Joel Lambert viaja para a Zâmbia para investigar o predador mais bem-sucedido da África: a hiena-malhada. A inteligência de um bando de hienas surpreende Joel(n) Séries Documentário África Selvagem: Rios E2 Numa região castigada pelo rigor das estações, o Rio Luangwa é um porto seguro. Ele abriga a maior população de hipopótamos do mundo, mas quando seca, torna-se um campo de batalha(n) Séries Documentário Phelps vs. Tubarões Os tubarões são os mais rápidos e mortais predadores do planeta. Michael Phelps é o nadador mais rápido de todos os tempos, com 23 medalhas de ouro(n) Séries Documentário Monstros do Rio - S9E4 Em uma ilha vulcânica no Pacífico, uma comunidade pesqueira é aterrorizada com uma criatura aquática que deixa um rastro de vítimas ensanguentadas. A única pista são grandes marcas de perfuração(n) 2017 Séries Documentário EUA Planeta Terra - S1E9 As florestas cobrem apenas 3% do nosso planeta mas contêm 50 % das espécies animais. Este episódio mostra este sistema complexo e tridimensional, desde o chão escuro, as camadas de vegetação e as copas exuberantes(n) Séries Documentário Reino Unido Animais Mortais Da Austrália - S1E6 Insetos que se enterram, javalis com presas afiadas e as mandíbulas dilacerantes de uma grande ameaça aquática: o perigo espreita a lista dos 72 Animais Mais Perigosos(n) Séries Documentário Lobos Assassinos Os moradores da aldeia de Verhoyansk estão lutando por suas vidas contra um grupo de 400 lobos. O que pode ser feito para parar esses superlobos?(n) Séries Documentário Isca Humana E2 O ex-fuzileiro Joel Lambert viaja para a Zâmbia para investigar o predador mais bem-sucedido da África: a hiena-malhada. A inteligência de um bando de hienas surpreende Joel(n) Séries Documentário África Selvagem: Rios E2 Numa região castigada pelo rigor das estações, o Rio Luangwa é um porto seguro. Ele abriga a maior população de hipopótamos do mundo, mas quando seca, torna-se um campo de batalha(n) Séries Documentário Pântano Perigoso E23 Stephen Keszey pensa em abandonar o trabalho quando sua vida é posta em risco, enquanto seu irmão Robbie persegue um aligátor que decidiu entrar na lagoa errada(n) Séries Documentário Justiça Animal - S2E9 O Departamento de Pesca e Vida Selvagem de Washington entra em ação e prende um homem com vários mandados. Os oficiais ainda confrontam um pescador ilegal de salmão e lidam com pescadores agressivos(n) Séries Comportamento Meu Gato Endiabrado - S7E4 Uma musicista não sabe como lidar com a agressividade de seu gato; uma família tem medo de redecorar a casa porque o gato que resgataram do furacão Katrina faz xixi fora da caixinha(n) Séries Documentário Com Água Até o Pescoço - S7E14 2015 Séries Documentário EUA A Grande Barreira de Corais E3 Quando David Attenborough visitou a Grande Barreira de Corais, ela parecia ser uma estrutura permanente. Mas agora, ela enfrenta sua maior ameaça: os impactos devastadores da atividade humana(n) Séries Documentário Justiça Animal - S2E9 O Departamento de Pesca e Vida Selvagem de Washington entra em ação e prende um homem com vários mandados. Os oficiais ainda confrontam um pescador ilegal de salmão e lidam com pescadores agressivos(n) Séries Comportamento Meu Gato Endiabrado - S7E4 Uma musicista não sabe como lidar com a agressividade de seu gato; uma família tem medo de redecorar a casa porque o gato que resgataram do furacão Katrina faz xixi fora da caixinha(n) Séries Documentário Pântano Perigoso E23 Stephen Keszey pensa em abandonar o trabalho quando sua vida é posta em risco, enquanto seu irmão Robbie persegue um aligátor que decidiu entrar na lagoa errada(n) Séries Documentário Com Água Até o Pescoço - S7E14 2015 Séries Documentário EUA Criaturas Estranhas Com Dominic Monaghan - S3E5 Dom está na África do Sul em busca dos felinos mais raros do mundo: os leões brancos de Timbavati. Como existem apenas 13 em estado selvagem, é uma oportunidade realmente única(n) 2014 Séries Documentário Reino Unido O Zoológico - S1E7 Para incentivar a reprodução dos kiwis, a equipe do zoológico constrói uma cabana elaborada para um casal da espécie. Os tratadores treinam uma cobra-rei para transferi-la de recinto(n) 2017 Séries Reality Show EUA O Zoológico - S1E8 Uma equipe do zoológico viaja para o leste da África para devolver à natureza milhares de sapos que ajudaram a salvar da extinção. Utu, a girafa piloto de testes, testa um novo equipamento(n) 2017 Séries Reality Show EUA O Zoológico E1 Dois filhotes de tigres cresceram demais e precisam ser transferidos para o recinto dos adultos. Um gorila-de-costas-prateadas recebe um tratamento pioneiro para um problema de visão(n) Séries Reality Show A Grande Barreira de Corais E3 Quando David Attenborough visitou a Grande Barreira de Corais, ela parecia ser uma estrutura permanente. Mas agora, ela enfrenta sua maior ameaça: os impactos devastadores da atividade humana(n) Séries Documentário Pântano Perigoso E20 Robbie chama o irmão para ajudar um vizinho na Flórida, mas lá Stephen descobre que vai ter que fazer bem mais do que emprestar uma xícara de açúcar. Enquanto conserta uma cerca, ele dá de cara com alguns animais perigosos(n) Séries Documentário Aprendiz Animal E3 Gui Padua está em Manaus e o trabalho é na associação que protege os mamíferos aquáticos da região. O dia começa com a limpeza de um tanque onde ficam machos de peixes-boi. Depois, ele alimenta os filhotes no berçário, dando mamadeira aos bichinhos(n) Séries Documentário Terra Brasil E13 Aruay, Mayra e Anderson visitam uma das áreas mais antigas habitadas pela espécie humana, o Parque Estadual Cerca Grande. Lá eles encontram uma gruta e observam as pinturas rupestres que estão entre as mais antigas das Américas(n) Séries Meio Ambiente Brasil Monstros do Rio - S9E5 Depois que dois homens desaparecem em um lago remoto na Malásia, Jeremy Wade tenta localizar o responsável. As pistas o levam até uma floresta tropical, onde um antigo adversário o aguarda(n) 2017 Séries Documentário EUA Planeta Terra - S1E10 Este episódio acompanha uma baleia e seu filhote através dos mares rasos cheios de vida que beiram os litorais. Desde os trópicos até as águas congeladas, revelamos mares de grandes contrastes e surpresas(n) Séries Documentário Reino Unido Monstros do Rio - S9E4 Em uma ilha vulcânica no Pacífico, uma comunidade pesqueira é aterrorizada com uma criatura aquática que deixa um rastro de vítimas ensanguentadas. A única pista são grandes marcas de perfuração(n) 2017 Séries Documentário EUA Pesca Selvagem E5 Do mar infestado de tubarões da Flórida até as águas sinistras do rio Amazonas, Cyril Chauquet explora as histórias fascinantes dos peixes monstruosos que vivem nas profundezas ocultas dos rios e oceanos de nosso planeta(n) Séries Documentário Pesca Selvagem E6 Ciryl se une à Polícia Militar do Brasil para ajudar a prender pescadores ilegais e tentar proteger o maior peixe pré-histórico do país, o pirarucu, que está ameaçado de extinção(n) Séries Documentário Guerreiros do Pacífico E6 Com apenas um remo e um caiaque, pescadores do Havaí arriscam tudo para pescar os maiores e mais procurados peixes dos oceanos. As disputas por território e as rivalidades entre famílias costumam ser intensas nessa comunidade(n) Séries Documentário Monstros do Rio - S9E5 Depois que dois homens desaparecem em um lago remoto na Malásia, Jeremy Wade tenta localizar o responsável. As pistas o levam até uma floresta tropical, onde um antigo adversário o aguarda(n) 2017 Séries Documentário EUA Planeta Terra - S1E10 Este episódio acompanha uma baleia e seu filhote através dos mares rasos cheios de vida que beiram os litorais. Desde os trópicos até as águas congeladas, revelamos mares de grandes contrastes e surpresas(n) Séries Documentário Reino Unido Monstros do Rio - S9E4 Em uma ilha vulcânica no Pacífico, uma comunidade pesqueira é aterrorizada com uma criatura aquática que deixa um rastro de vítimas ensanguentadas. A única pista são grandes marcas de perfuração(n) 2017 Séries Documentário EUA Pesca Selvagem E5 Do mar infestado de tubarões da Flórida até as águas sinistras do rio Amazonas, Cyril Chauquet explora as histórias fascinantes dos peixes monstruosos que vivem nas profundezas ocultas dos rios e oceanos de nosso planeta(n) Séries Documentário Pesca Selvagem E6 Ciryl se une à Polícia Militar do Brasil para ajudar a prender pescadores ilegais e tentar proteger o maior peixe pré-histórico do país, o pirarucu, que está ameaçado de extinção(n) Séries Documentário Guerreiros do Pacífico E6 Com apenas um remo e um caiaque, pescadores do Havaí arriscam tudo para pescar os maiores e mais procurados peixes dos oceanos. As disputas por território e as rivalidades entre famílias costumam ser intensas nessa comunidade(n) Séries Documentário Pântano Perigoso E24 Após uma discussão, os irmãos Keszey questionam sua parceria e param de se falar. Al leva Stephen para uma excursão de caça(n) Séries Documentário Simplesmente Fofos - S5E4 Neste episódio, você verá uma contagem regressiva de vídeos dos cães mais adoráveis e atrapalhados do do mundo(n) Séries Comportamento Simplesmente Fofos - S5E5 Neste episódio, você verá uma contagem regressiva dos vídeos de gatos mais adoráveis do mundo(n) Séries Comportamento Bill Berloni, Família & CÃOpanhia E2 Bill viaja com apenas dois cães, enquanto Bowdie e Lexie se preparam para subir ao palco em um novo show. Conheça Chico, o cão mais levado da trupe e o favorito de Bill(n) Séries Documentário Dra. Dee: Veterinária do Alasca E3 A dra. Dee voa até uma vila remota em Ruby para realizar uma série de castrações em uma lavanderia adaptada. Em um dos maiores ranchos do Alasca, a dra. Dee se esforça para fazer um parto de bezerro(n) Séries Documentário Piscinas Incríveis - S2E6 Lucas leva sua arte para Parrish, Flórida, onde um casal encomenda um espaço para relaxar. Construir um oásis de serenidade parece fácil, mas a equipe de Lucas está longe de ser zen(n) 2016 Séries Documentário Casas na Árvore - S5E6 A série acompanha o Sr. Nelson, de 50 anos, e sua equipe durante a construção das mais incríveis casas nas árvores já vistas(n) 2016 Séries Documentário EUA Pântano Perigoso E24 Após uma discussão, os irmãos Keszey questionam sua parceria e param de se falar. Al leva Stephen para uma excursão de caça(n) Séries Documentário Monstros do Rio - S9E7 Jeremy Wade se dedica à investigação mais complexa de sua carreira: desvendar o mistério do que aconteceu aos passageiros de um navio torpedeado na Segunda Guerra Mundial, no meio do Atlântico(n) 2017 Séries Documentário EUA Perdido na Amazônia E2 Frank entra em contato com os Sateré Mawé, uma das mais antigas tribos indígena brasileiras, e participa de um doloroso rito de passagem que envolve centenas de picadas de formiga(n) 2014 Séries Documentário Europa Selvagem E2 Da montanha para o mar, do deserto escaldante para a tundra ártica, as últimas regiões intocadas da Europa contém uma surpreendente explosão de vida(n) Séries Documentário Instinto de Sobrevivência E13 A Corrida pela Vida continua mesmo depois que o sol se põe. Que animais são mais ativos à noite? Como encontram comida no escuro? Aonde vão durante o dia?(n) Séries Documentário Instinto de Sobrevivência E1 Os animais se adaptam por meio de uma série de pequenas mutações aleatórias. Os animais que apresentam certas adaptações têm mais chances de ser mais fortes e produzir descendentes(n) Séries Documentário Caçadores das Profundezas - S2E1 Está tudo pronto para a nova temporada do abalone na Austrália. Mas todas as tripulações começam o ano com a lembrança de Peter Clarkson, atacado por dois tubarões-brancos quando voltava para o barco(n) Séries Documentário Criaturas Estranhas Com Dominic Monaghan - S3E7 Dom procura a espécie mais próxima dos lendários dragões: o lagarto voador das Filipinas. Para isso, ele explora o enorme arquipélago, formado por mais de 7.000 ilhas(n) 2014 Séries Documentário Reino Unido Força-Tarefa Animal E1 Rob, Marceline, Bill e Elle tentam desmascarar um vendedor de filhotes de cães. Brian e Face procuram o cachorro de um acumulador. Dori e o veterinário Moose ajudam animais necessitados(n) Séries Reality Show EUA Meu Amigo Cão, Meu Amigo Gato - S1E6 Jackson e Zoe conhecem um casal que prendeu seu cão fora de casa desde que ele atacou o filhote de maine coon. Os especialistas também atendem uma cliente que insiste que seus gatos inventam sintomas para chamar sua atenção(n) 2017 Séries Reality Show EUA Aprendiz Animal E1 No Parque Dois Irmãos, uma extensa área verde dentro do Recife, com mais de 500 animais, Gui Padua está ansioso para trabalhar com os bichos-preguiça. Ele aprende muito com a bióloga Fernanda, apaixonada pela espécie(n) Séries Documentário Monstros do Rio - S9E1 Quando um monstro marinho aparece numa praia inglesa, Jeremy Wade parte para identificar sua origem. Sua jornada o levará para os mantos de gelo da Islândia e os fiordes da Noruega(n) 2017 Séries Documentário EUA Caçador de Feras: Monstros do Pântano - S1E1 West fica de olho em um predador que, muitas vezes, faz mais vítimas nos EUA que os tubarões. Ele estuda porque há tantos conflitos entre humanos e aligátores e o que está sendo feito para evitá-los(n) Séries Documentário Caçador de Feras: Predador Pacífico - S1E2 West vai ao Havaí, onde descobre que, depois dos tubarões brancos, os tubarões-tigre são os que mais atacam seres humanos. Eles são monstros ou criaturas essenciais para o equilíbrio do planeta?(n) Séries Documentário Caçador de Feras: Ataque - S1E3 O doutor West e seu auxiliar, Renee, caçam animais icônicos, lendários e ferozes dos Estados Unidos(n) Séries Documentário Amores Perigosos Uma visão íntima da crise pessoal vivida por alguns dos proprietários de animais mais radicais dos Estados Unidos. O programa conta histórias extraordinárias de amor, captadas de forma inovadora e sem emitir juízos de valor(n) Séries Documentário Veterinário das Montanhas - S4E1 Quando um labrador porto engole um metal tóxico, o Dr. Jeff tenta salvar sua vida. Um gato perdido é encontrado um ano e meio depois com uma lesão misteriosa(n) 2016 Séries Documentário Meu Gato Endiabrado - S6E5 O fotógrafo Jeff corre o risco de perder sua assistente por causa da agressividade de Buster, um gato infernal. Ted, Rachel e o filho do casal, Ben, têm um problema de nove quilos: seu gato, Elvis(n) Séries Documentário Caçador de Feras: Monstros do Pântano - S1E1 West fica de olho em um predador que, muitas vezes, faz mais vítimas nos EUA que os tubarões. Ele estuda porque há tantos conflitos entre humanos e aligátores e o que está sendo feito para evitá-los(n) Séries Documentário Caçador de Feras: Predador Pacífico - S1E2 West vai ao Havaí, onde descobre que, depois dos tubarões brancos, os tubarões-tigre são os que mais atacam seres humanos. Eles são monstros ou criaturas essenciais para o equilíbrio do planeta?(n) Séries Documentário Caçador de Feras: Ataque - S1E3 O doutor West e seu auxiliar, Renee, caçam animais icônicos, lendários e ferozes dos Estados Unidos(n) Séries Documentário Amores Perigosos Uma visão íntima da crise pessoal vivida por alguns dos proprietários de animais mais radicais dos Estados Unidos. O programa conta histórias extraordinárias de amor, captadas de forma inovadora e sem emitir juízos de valor(n) Séries Documentário Veterinário das Montanhas - S4E1 Quando um labrador porto engole um metal tóxico, o Dr. Jeff tenta salvar sua vida. Um gato perdido é encontrado um ano e meio depois com uma lesão misteriosa(n) 2016 Séries Documentário Pântano Perigoso E25 Stephen Keszey planeja comprar mais crocodilos na esperança de salvar os negócios, mas um erro de cálculo compromete o esquema. Enquanto isso, o homem-cobra volta à fazenda(n) Séries Documentário Meu Gato Endiabrado - S5E16 Jackson visita os recém-casados Jordan e Julie. O que devia ser uma fase feliz logo de transforma em um pesadelo quando a gata de Jordan, Chloe, começa a infernizar o gato de Julie, Ketone(n) Séries Documentário Meu Gato Endiabrado - S5E17 Jackson tenta salvar as férias de três famílias de Boston. Um gato Bengal ameaça estragar as primeiras férias de um casal, e felinos hostis quase provocam o cancelamento de uma festa de fim de ano(n) Séries Documentário Bichos Malcriados - S3E7 Um cão cava buracos no quintal e seu dono usa uma escavadeira para tapá-los; bodes causam confusão em uma festa de aniversário; um cão que rouba as cuecas do dono e das pessoas que moram com ele(n) Séries Documentário Bichos Malcriados - S3E8 Um pug obcecado por pizza; um cachorro que pula grades de criança, pula em bancadas e abre gavetas; um cão destrói uma casa e um quintal, apesar das tentativas de impedi-lo(n) Séries Documentário Coração de Urso E2 Jeff Watson diz adeus à sua família e amigos e parte em uma aventura pelas florestas de Indiana para ensinar seus dois ursos pardos, Bob e Screech, a sobreviverem por conta própria(n) 2016 Séries Documentário EUA Animais em Risco - Phoenix - S20E8 Andy Gallo entra na casa de um acumulador falecido para resgatar doze gatos. Mark Smith salva seis cães que foram abandonados num quintal depois que seu dono foi despejado da casa(n) Séries Documentário EUA Pântano Perigoso E25 Stephen Keszey planeja comprar mais crocodilos na esperança de salvar os negócios, mas um erro de cálculo compromete o esquema. Enquanto isso, o homem-cobra volta à fazenda(n) Séries Documentário Sem Corte e Sem Censura: A Vingança do Touro - S1E8 Veja um touro de rodeio que usa a cabeça contra um cauboi; a fuga dramática de cavalos durante um incêndio florestal, em Montana, e pescadores da Louisiana que têm uma surpresa quando um tubarão-mako que acreditavam estar morto busca vingança(n) Séries Documentário Caçadores de Venenos - S1E2 A equipe de Tim se perde num pântano enquanto procura cabeças-de-cobre. Ed e Justin enfrentam uma cascavel-do-leste e a habilidade de Brian é testada quando uma taipan-costeira o ataca(n) Séries Documentário Vida nos Rios - S1E2 No delta do rio Mississippi, Kip e Big Ward lutam com uma tartaruga-aligátor de 45 quilos. Na Carolina do Sul, Ricky e seu filho Chris estão à caça de um porco selvagem perigoso(n) Séries Meio Ambiente Reino Selvagem - S3E13 Porções de terra cercadas de água, as ilhas muitas vezes são locais isolados, o que favorece a evolução de plantas e animais únicos. Foi nas Galápagos que Darwin desenvolveu a Teoria da Evolução(n) Séries Documentário EUA Reino Selvagem - S3E1 As florestas tropicais são conhecidas como os "pulmões do mundo" - e a Floresta Amazônica é a maior delas. Além de consumir uma imensa quantidade de CO², ela abriga inúmeras plantas e animais(n) Séries Documentário Planeta Mutante - S2E3 Os Ghats Ocidentais são uma cordilheira de 1.600 quilômetros na costa oeste da Índia, e um refúgio para criaturas antigas, como rãs gigantes que vivem no local desde o tempo dos dinossauros(n) Séries Documentário Planeta Mutante - S2E4 A série combina história natural e tecnologia e leva os espectadores a 6 mundos estranhos, onde não há regras para a natureza. Vemos como a magia da evolução e as forças da natureza criaram animais e estilos de vida excêntricos e ecléticos(n) Séries Documentário Patrulheiros da Natureza - S3E6 Todos os patrulheiros são chamados para atender ocorrências depois de uma inundação brusca. A equipe isola um posto de combustível que pode explodir. Os patrulheiros investigam um falcão que foi caçado ilegalmente(n) 2017 Séries Documentário EUA Veterinários do Texas - S2E12 Acompanhe o trabalho de três veterinários do Texas e o cotidiano de suas famílias. Amigos de universidade, os três mudaram para Houston e abriram um hospital veterinário. Com muito humor e compaixão, eles cuidam de suas famílias e seus pacientes(n) Séries Reality Show EUA Reino Selvagem - S3E3 Grandes extensões de água, pontuadas por pequenas ilhas e vegetação densa. Os pântanos e mangues são encontrados em todo o mundo e abrigam caranguejos, aves pernaltas e até cobras que se alimentam de peixes(n) Séries Documentário Piscinas Incríveis - S2E6 Lucas leva sua arte para Parrish, Flórida, onde um casal encomenda um espaço para relaxar. Construir um oásis de serenidade parece fácil, mas a equipe de Lucas está longe de ser zen(n) 2016 Séries Documentário Com Água Até o Pescoço - S6E17 Com 2,13m, Hassan Whiteside sabe o que significa ser GRANDE. Wayde e Brett constroem para o astro da NBA um aquário tão grande que não passa pela porta da frente de sua casa em Miami(n) 2015 Séries Documentário EUA Com Água Até o Pescoço - S6E18 A fábrica de ferramentas Snap On Tools contrata a ATM para surpreender os participantes de sua convenção anual. Já o restaurante Nacho Daddy encomenda um terrário para seus escorpiões(n) 2015 Séries Documentário EUA Com Água Até o Pescoço - S6E19 A reforma de The Thumb, um posto de gasolina diferente, inclui até um aquário customizado feito pela ATM. Wayde e Brett analisam o projeto de um aquário para o Donut Bar, em Las Vegas(n) 2015 Séries Documentário EUA Com Água Até o Pescoço - S6E20 Wayde, Brett e a pop star australiana Alli Simpson viajam para Flint, Michigan, para doar um incrível aquário para a Children's Miracle Network e o Hospital Infantil Hurley(n) 2015 Séries Documentário EUA Veterinários do Texas - S2E12 Acompanhe o trabalho de três veterinários do Texas e o cotidiano de suas famílias. Amigos de universidade, os três mudaram para Houston e abriram um hospital veterinário. Com muito humor e compaixão, eles cuidam de suas famílias e seus pacientes(n) Séries Reality Show EUA Meu Gato Endiabrado - S6E6 Maryam entende os animais, mas não consegue se comunicar com sua gata agressiva, Lily. Depois de voltar a morar com os pais com sua gata, Khloe, Kym descobre uma colônia de gatos atrás da casa(n) Séries Documentário Com Água Até o Pescoço - S6E17 Com 2,13m, Hassan Whiteside sabe o que significa ser GRANDE. Wayde e Brett constroem para o astro da NBA um aquário tão grande que não passa pela porta da frente de sua casa em Miami(n) 2015 Séries Documentário EUA Com Água Até o Pescoço - S6E18 A fábrica de ferramentas Snap On Tools contrata a ATM para surpreender os participantes de sua convenção anual. Já o restaurante Nacho Daddy encomenda um terrário para seus escorpiões(n) 2015 Séries Documentário EUA Com Água Até o Pescoço - S6E19 A reforma de The Thumb, um posto de gasolina diferente, inclui até um aquário customizado feito pela ATM. Wayde e Brett analisam o projeto de um aquário para o Donut Bar, em Las Vegas(n) 2015 Séries Documentário EUA Com Água Até o Pescoço - S6E20 Wayde, Brett e a pop star australiana Alli Simpson viajam para Flint, Michigan, para doar um incrível aquário para a Children's Miracle Network e o Hospital Infantil Hurley(n) 2015 Séries Documentário EUA Veterinários do Texas - S2E12 Acompanhe o trabalho de três veterinários do Texas e o cotidiano de suas famílias. Amigos de universidade, os três mudaram para Houston e abriram um hospital veterinário. Com muito humor e compaixão, eles cuidam de suas famílias e seus pacientes(n) Séries Reality Show EUA Pântano Perigoso E26 Os irmãos Keszey correm contra o tempo para descobrir o que está matando os jacarés. Eles têm dificuldade para trabalhar juntos enquanto coletam ovos(n) Séries Documentário Justiça Animal - S2E10 A polícia solta na floresta um urso que se aproximou da zona urbana e confronta pessoas que acenderam uma fogueira em uma área restrita. Na água, um barqueiro embriagado é preso(n) Séries Comportamento Meu Gato Endiabrado - S7E5 Jackson entra no mundo de Ellen, uma cuidadora que alimenta e tenta conter gatos de rua há mais de 20 anos; dois gatos sem pelos da raça Donskoy fazem a maior bagunça na casa de seu guardião(n) Séries Documentário Com Água Até o Pescoço - S7E15 2015 Séries Documentário EUA África - S1E3 A floresta tropical do Congo, no coração da África, é um habitat pulsante e cheio de vida. Do meio da floresta às margens do Oceano Atlântico, cada um tem que brigar por seu espaço(n) Séries Documentário Justiça Animal - S2E10 A polícia solta na floresta um urso que se aproximou da zona urbana e confronta pessoas que acenderam uma fogueira em uma área restrita. Na água, um barqueiro embriagado é preso(n) Séries Comportamento Meu Gato Endiabrado - S7E5 Jackson entra no mundo de Ellen, uma cuidadora que alimenta e tenta conter gatos de rua há mais de 20 anos; dois gatos sem pelos da raça Donskoy fazem a maior bagunça na casa de seu guardião(n) Séries Documentário Pântano Perigoso E26 Os irmãos Keszey correm contra o tempo para descobrir o que está matando os jacarés. Eles têm dificuldade para trabalhar juntos enquanto coletam ovos(n) Séries Documentário Com Água Até o Pescoço - S7E15 2015 Séries Documentário EUA Criaturas Estranhas Com Dominic Monaghan - S3E6 Dom viaja para o Sri Lanka para saber mais sobre a cobra mais famosa do mundo: a naja indiana(n) 2014 Séries Documentário Reino Unido Caçadores das Profundezas - S4E1 O raro ataque de uma orca a um tubarão-branco obriga os tubarões de Neptune Island a vagar pelos leitos de abalone, arriscando a vida dos mergulhadores(n) Séries Documentário Caçadores das Profundezas - S4E2 Toda a indústria de abalone de Port Lincoln é ameaçada quando tubarões-brancos começam a aparecer inesperadamente(n) Séries Documentário Caçadores das Profundezas - S4E3 Os mergulhadores são obrigados a ir mais longe e trabalhar em águas mais profundas para levar para casa os valiosos moluscos, apesar do número crescente de tubarões-brancos rondando a costa(n) Séries Documentário África - S1E3 A floresta tropical do Congo, no coração da África, é um habitat pulsante e cheio de vida. Do meio da floresta às margens do Oceano Atlântico, cada um tem que brigar por seu espaço(n) Séries Documentário Pântano Perigoso E21 Robbie e Stephen ajudam um criador de aligátores a recapturar um animal premiado. Em St. Augustine, os irmãos conhecem mais um aligátor enorme - e Stephen não se dá muito bem com ele(n) Séries Documentário Aprendiz Animal E4 Cíntia é proprietária do Santuário Terra dos Bichos, projeto bancado por ela para cuidar de animais que sofreram maus tratos. Gui logo se identifica com os bichos da fazenda(n) Séries Documentário Terra Brasil E14 Anderson, Mayra e Aruay conhecem o vale das velozias-gigantes, plantas que só ocorrem em determinadas regiões de Minas Gerais com alguns exemplares tendo mais de 600 anos(n) Séries Meio Ambiente Brasil Monstros do Rio - S9E6 Jeremy Wade se dedica à investigação mais complexa de sua carreira: desvendar o mistério do que aconteceu aos passageiros de um navio torpedeado na Segunda Guerra Mundial, no meio do Atlântico(n) 2017 Séries Documentário EUA Planeta Terra - S1E11 Os oceanos cobrem 2/3 do nosso planeta, mas ainda há tanto a explorar. Sem dúvida, a parte mais desconhecida do planeta é o oceano. Este programa mergulha nele e revela um pouco mais da vida existente nas profundezas(n) Séries Documentário Reino Unido Criaturas Estranhas Com Dominic Monaghan - S2E9 Dominic chega à Costa Rica, que abriga mais de meio milhão de espécies de animais, incluindo uma rã do tamanho de uma unha, incrivelmente bonita e extremamente ameaçada(n) 2014 Séries Documentário Reino Unido Criaturas Estranhas Com Dominic Monaghan - S2E10 Dominic enfrenta uma de suas missões mais desafiadoras ao viajar para a terra do sol nascente em busca da salamandra-gigante(n) 2014 Séries Documentário Reino Unido Perdido na Califórnia E5 Remando em um caiaque, Frank mostra os animais marinhos que vivem no estuário do porto de Moss Landing, uma reserva de espécies protegidas(n) Séries Viagem Perdido na Califórnia E6 Frank percorre o Parque Nacional Yosemite, onde encontra um dos felinos mais belos do mundo: o puma(n) Séries Viagem Veterinários do Texas - S2E2 Um susto interrompe o sonho do Dr. Blue de viajar de moto com seu irmão. O Dr. Ross trata um dragão-barbudo com ovos ruins. O Dr. Lavigne não sabe o que fazer com um tumor na pata de um boxer(n) Séries Reality Show EUA Monstros do Rio - S9E6 Jeremy Wade se dedica à investigação mais complexa de sua carreira: desvendar o mistério do que aconteceu aos passageiros de um navio torpedeado na Segunda Guerra Mundial, no meio do Atlântico(n) 2017 Séries Documentário EUA Planeta Terra - S1E11 Os oceanos cobrem 2/3 do nosso planeta, mas ainda há tanto a explorar. Sem dúvida, a parte mais desconhecida do planeta é o oceano. Este programa mergulha nele e revela um pouco mais da vida existente nas profundezas(n) Séries Documentário Reino Unido Criaturas Estranhas Com Dominic Monaghan - S2E9 Dominic chega à Costa Rica, que abriga mais de meio milhão de espécies de animais, incluindo uma rã do tamanho de uma unha, incrivelmente bonita e extremamente ameaçada(n) 2014 Séries Documentário Reino Unido Criaturas Estranhas Com Dominic Monaghan - S2E10 Dominic enfrenta uma de suas missões mais desafiadoras ao viajar para a terra do sol nascente em busca da salamandra-gigante(n) 2014 Séries Documentário Reino Unido Perdido na Califórnia E5 Remando em um caiaque, Frank mostra os animais marinhos que vivem no estuário do porto de Moss Landing, uma reserva de espécies protegidas(n) Séries Viagem Perdido na Califórnia E6 Frank percorre o Parque Nacional Yosemite, onde encontra um dos felinos mais belos do mundo: o puma(n) Séries Viagem Pântano Perigoso E27 Os irmãos capturam um dos crocodilos mais raros do mundo. Será que conseguirão fazer com que ele se reproduza e salve os negócios? Porcos selvagens ameaçam a fazenda(n) Séries Documentário Justiça Animal - S3E1 A Polícia de Caça e Pesca de Washington procura filhotes perdidos de puma. No porto de Seattle, um pescador é preso e um policial confronta uma família que recolhe filhotes de caranguejos(n) 2016 Séries Comportamento Canadá Meu Gato Endiabrado - S7E6 Jackson encontra Samantha, que tem tanto medo de seu gato que o deixa em uma caixa fora de casa; no Brooklyn, ele atende um casal que sofre com as brigas constantes de seus gatos(n) Séries Documentário Com Água Até o Pescoço - S7E16 O jogador de futebol americano Antonio Brown acredita que um aquário de peixes pode ajudá-lo a chegar ao Super Bowl este ano - e a ATM faz de tudo para manter o astro motivado(n) 2015 Séries Documentário EUA Planeta Gelado: Primavera E2 O Ártico e a Antártica continuam sendo os lugares mais selvagens da Terra. Neste episódio de Planeta Gelado vemos a chegada da primavera e a volta do sol e da vida aos polos(n) Séries Documentário Justiça Animal - S3E1 A Polícia de Caça e Pesca de Washington procura filhotes perdidos de puma. No porto de Seattle, um pescador é preso e um policial confronta uma família que recolhe filhotes de caranguejos(n) 2016 Séries Comportamento Canadá Meu Gato Endiabrado - S7E6 Jackson encontra Samantha, que tem tanto medo de seu gato que o deixa em uma caixa fora de casa; no Brooklyn, ele atende um casal que sofre com as brigas constantes de seus gatos(n) Séries Documentário Pântano Perigoso E27 Os irmãos capturam um dos crocodilos mais raros do mundo. Será que conseguirão fazer com que ele se reproduza e salve os negócios? Porcos selvagens ameaçam a fazenda(n) Séries Documentário Com Água Até o Pescoço - S7E16 O jogador de futebol americano Antonio Brown acredita que um aquário de peixes pode ajudá-lo a chegar ao Super Bowl este ano - e a ATM faz de tudo para manter o astro motivado(n) 2015 Séries Documentário EUA Criaturas Estranhas Com Dominic Monaghan - S3E7 Dom procura a espécie mais próxima dos lendários dragões: o lagarto voador das Filipinas. Para isso, ele explora o enorme arquipélago, formado por mais de 7.000 ilhas(n) 2014 Séries Documentário Reino Unido Dra. Dee: Veterinária do Alasca - S2E2 A Dr. Dee começa a arrecadar fundos para um abrigo em Fairbanks com uma competição de truques de animais de estimação. Uma porca chamada Lilly Lou é submetida a uma cirurgia cheia de surpresas(n) Séries Documentário EUA Dra. Dee: Veterinária do Alasca - S2E3 A Dra. Dee e Ken trabalham numa clínica veterinária em Eagle, Alaska. O Dr. Terry realiza uma cirurgia em um cão que sofreu um ataque brutal. A Dra. Dee soluciona o mistério de uma tartaruga apaixonada(n) Séries Documentário EUA Dra. Dee: Veterinária do Alasca - S2E4 Dee examina um chihuahua com uma doença grave, apara o bico de uma arara e atende um bezerra que sofreu complicações após o parto. A Dra. Dee e seu marido, Ken, recebem sete bodes em sua casa(n) Séries Documentário EUA Planeta Gelado: Primavera E2 O Ártico e a Antártica continuam sendo os lugares mais selvagens da Terra. Neste episódio de Planeta Gelado vemos a chegada da primavera e a volta do sol e da vida aos polos(n) Séries Documentário Pântano Perigoso E22 Quando o maior casal da fazenda não aparece para se alimentar, os rapazes precisam trazê-lo para a terra. Robbie e Stephen chamam Jerry e JP para ajudar a capturar um crocodilo-cubano e iniciar a renovação do lago(n) Séries Documentário Aprendiz Animal E5 Gui Padoa está no Cemacás, centro que recebe animais silvestres resgatados por toda a cidade de São Paulo e arredores. Acompanhado pela bióloga Juliana, primeiro ele conhece o biotério local e de lá pega um alimento improvável para os saguis(n) Séries Documentário Terra Brasil E15 Aruay e Anderson sobem até o Pico do Couto, um dos pontos mais altos Brasil, conhecendo a vegetação de campo de altitude da área que está situada há mais de 2.600 metros de altitude, muito acima das nuvens(n) Séries Meio Ambiente Brasil Monstros do Rio - S9E7 Jeremy Wade se dedica à investigação mais complexa de sua carreira: desvendar o mistério do que aconteceu aos passageiros de um navio torpedeado na Segunda Guerra Mundial, no meio do Atlântico(n) 2017 Séries Documentário EUA Planeta Mutante - S1E1 A Nova Zelândia é um arquipélago com um turbulento passado geológico e lar de criaturas impressionantes: aves que não voam, animais noturnos e fósseis vivos. A evolução avançou nesta ilha isolada, gerando alguns dos animais mais estranhos do mundo(n) Séries Documentário Com Água Até o Pescoço - S7E17 2015 Séries Documentário EUA Piscinas Incríveis - S2E7 Lucas enfrenta um desafio épico: construir uma piscina num palácio romano no Golfo do México. Ele precisa sair da zona de conforto para realizar o sonho dos clientes: morar num castelo à beira-mar(n) 2016 Séries Documentário EUA Casas na Árvore - S5E7 Pete e a equipe se inspiram em Frank Lloyd Wright para construir uma casa às margens do Lago Barkley. Com a maior metragem da história da série, inclui um quarto, uma cozinha e até um banheiro(n) 2016 Séries Documentário EUA Casas na Árvore - S5E5 A série acompanha o Sr. Nelson, de 50 anos, e sua equipe durante a construção das mais incríveis casas nas árvores já vistas(n) 2016 Séries Documentário EUA Puriflora Infomerciais(n) Variedades Diversos Terço de Aparecida Oração Mariana que apresenta a Vida de Jesus em cada mistério meditado e contemplado(n) Variedades Religião Brasil Discípulus Série com reflexões voltadas à formação espiritual e à conscientização de nossa missão no mundo como cristãos.?(n) Variedades Religião Mensagem de Fé O arcebispo de Aparecida, dom Orlando Brandes, faz uma pequena reflexão da Palavra de Deus! Três minutos durante o seu dia para uma profunda reflexão de vida(n) Variedades Religião K Entre Nós Apresentado por Moninha Quintero, o quadro traz uma série de reflexões sobre o dia-a-dia da mulher(n) Variedades Diversos Bem-Vindo, Romeiro! José Eymard e Bianca apresentam o universo do romeiro e levam o Santuário Nacional de Aparecida até a sua casa. Possui recurso CC(n) Variedades Religião Brasil Telecurso Médio e Fundamental Amplie seus conhecimentos e habilidades com o mais tradicional programa de TV voltado para a educação e qualificação profissional, o Telecurso. Possui recurso CC(n) Séries Educativo Telecurso Médio e Fundamental Amplie seus conhecimentos e habilidades com o mais tradicional programa de TV voltado para a educação e qualificação profissional, o Telecurso. Possui recurso CC(n) Séries Educativo Aparecida Interessa ao Brasil Estreia do programa que traz os principais acontecimentos da cidade de Aparecida, especialmente no Santuário Nacional(n) Variedades Religião Vida com Arte Um programa feminino que, entre diversas novidades, abre espaço para o artesanato, com a participação dos mais renomados artesãos do país(n) Variedades Cultural Brasil Terço de Aparecida Oração Mariana que apresenta a Vida de Jesus em cada mistério meditado e contemplado(n) Variedades Religião Brasil Bem-Vindo, Romeiro! José Eymard e Bianca apresentam o universo do romeiro e levam o Santuário Nacional de Aparecida até a sua casa. Possui recurso CC(n) Variedades Religião Brasil Aparecida Interessa ao Brasil Estreia do programa que traz os principais acontecimentos da cidade de Aparecida, especialmente no Santuário Nacional(n) Variedades Religião Ao Redor do Altar Ao redor do altar. Coloque suas intenções para a Missa de Aparecida, direto do Santuário Nacional(n) Variedades Religião Missa de Aparecida - Santuário Nacional Acompanhe a missa de Aparecida, ao vivo, direto do Santuário Nacional. Possui recurso CC(n) Variedades Religião Brasil Manhã Leve Maria Cândida leva até sua casa um programa com um mix de variedades que valoriza histórias e experiências de pessoas reais(n) Variedades Entrevista Brasil Esportes As principais notícias do esporte você acompanha na programação da TV Aparecida(n) Jornalismo Esportivo Brasil TJ Aparecida Acompanhe as principais notícias da igreja, do Brasil e do mundo. Mantenha-se informado através de um jornalismo de qualidade. Possui recurso CC(n) Jornalismo Informativo Vida com Arte Um programa feminino que, entre diversas novidades, abre espaço para o artesanato, com a participação dos mais renomados artesãos do país(n) Variedades Cultural Brasil Chefs em Ação Os chefs Leonardo Roncon e Rafael Barros deixam o seu dia muito mais saboroso. Com uma abordagem completa e pioneira, a dupla ensina receitas práticas e ousadas que vão desde o prato de entrada a sobremesas(n) Séries Culinária Consagração Papa Francisco celebra a consagração à Nossa Senhora(n) Variedades Religião Brasil Santa Receita Claudete Troiano recebe convidados especiais e fala sobre saúde, moda, comportamento, artesantos, receitas e muito mais(n) Variedades Entrevista Brasil Mensagem de Fé O arcebispo de Aparecida, dom Orlando Brandes, faz uma pequena reflexão da Palavra de Deus! Três minutos durante o seu dia para uma profunda reflexão de vida(n) Variedades Religião Terço de Aparecida Oração Mariana que apresenta a Vida de Jesus em cada mistério meditado e contemplado(n) Variedades Religião Brasil Missa de Aparecida A Eucaristia é o centro da vida cristã. Nela o Povo de Deus encontra-se pessoalmente com Jesus Cristo Redentor, ouvindo sua Palavra e alimentando-se do seu Corpo e Sangue(n) Variedades Religião Brasil O Direito de Nascer E62 O caso do marinheiro parece grave e Albertinho diagnostica que ele está com meningite. O Doutor Pezi percebe a gravidade da situação que pode se transformar em uma epidemia e pede ao jovem médico que o ajude como voluntário(n) 1997 Variedades Novela Brasil Bênção da Noite O programa Bênção da Noite traz momentos de oração e bênçãos para os telespectadores, neste especial de aniversário da Rádio e TV Aparecida(n) Variedades Religião Arquivo A Neste programa jornalístico semanal, Eduardo Miranda apresenta uma variedade de reportagens externas sobre os mais diversos assuntos. Possui recurso CC(n) Jornalismo Informativo O Direito de Nascer E62 O caso do marinheiro parece grave e Albertinho diagnostica que ele está com meningite. O Doutor Pezi percebe a gravidade da situação que pode se transformar em uma epidemia e pede ao jovem médico que o ajude como voluntário(n) 1997 Variedades Novela Brasil Mensagem de Fé O arcebispo de Aparecida, dom Orlando Brandes, faz uma pequena reflexão da Palavra de Deus! Três minutos durante o seu dia para uma profunda reflexão de vida(n) Variedades Religião Medalhão.com Infocomercial(n) Variedades Televendas Puriflora Infomerciais(n) Variedades Diversos Terço de Aparecida Oração Mariana que apresenta a Vida de Jesus em cada mistério meditado e contemplado(n) Variedades Religião Brasil Discípulus Série com reflexões voltadas à formação espiritual e à conscientização de nossa missão no mundo como cristãos.?(n) Variedades Religião Mensagem de Fé O arcebispo de Aparecida, dom Orlando Brandes, faz uma pequena reflexão da Palavra de Deus! Três minutos durante o seu dia para uma profunda reflexão de vida(n) Variedades Religião K Entre Nós Apresentado por Moninha Quintero, o quadro traz uma série de reflexões sobre o dia-a-dia da mulher(n) Variedades Diversos Bem-Vindo, Romeiro! José Eymard e Bianca apresentam o universo do romeiro e levam o Santuário Nacional de Aparecida até a sua casa. Possui recurso CC(n) Variedades Religião Brasil Telecurso Técnico Fundamental Amplie seus conhecimentos e habilidades com o mais tradicional programa de TV voltado para a educação e qualificação profissional, o Telecurso. Possui recurso CC(n) Variedades Educativo Telecurso Técnico Fundamental Amplie seus conhecimentos e habilidades com o mais tradicional programa de TV voltado para a educação e qualificação profissional, o Telecurso. Possui recurso CC(n) Variedades Educativo Aparecida Interessa ao Brasil Estreia do programa que traz os principais acontecimentos da cidade de Aparecida, especialmente no Santuário Nacional(n) Variedades Religião Vida com Arte Um programa feminino que, entre diversas novidades, abre espaço para o artesanato, com a participação dos mais renomados artesãos do país(n) Variedades Cultural Brasil Terço de Aparecida Oração Mariana que apresenta a Vida de Jesus em cada mistério meditado e contemplado(n) Variedades Religião Brasil Bem-Vindo, Romeiro! José Eymard e Bianca apresentam o universo do romeiro e levam o Santuário Nacional de Aparecida até a sua casa. Possui recurso CC(n) Variedades Religião Brasil Aparecida Interessa ao Brasil Estreia do programa que traz os principais acontecimentos da cidade de Aparecida, especialmente no Santuário Nacional(n) Variedades Religião Ao Redor do Altar Ao redor do altar. Coloque suas intenções para a Missa de Aparecida, direto do Santuário Nacional(n) Variedades Religião Missa de Aparecida - Santuário Nacional Acompanhe a missa de Aparecida, ao vivo, direto do Santuário Nacional. Possui recurso CC(n) Variedades Religião Brasil Manhã Leve Maria Cândida leva até sua casa um programa com um mix de variedades que valoriza histórias e experiências de pessoas reais(n) Variedades Entrevista Brasil Esportes As principais notícias do esporte você acompanha na programação da TV Aparecida(n) Jornalismo Esportivo Brasil TJ Aparecida Acompanhe as principais notícias da igreja, do Brasil e do mundo. Mantenha-se informado através de um jornalismo de qualidade. Possui recurso CC(n) Jornalismo Informativo Vida com Arte Um programa feminino que, entre diversas novidades, abre espaço para o artesanato, com a participação dos mais renomados artesãos do país(n) Variedades Cultural Brasil Chefs em Ação Os chefs Leonardo Roncon e Rafael Barros deixam o seu dia muito mais saboroso. Com uma abordagem completa e pioneira, a dupla ensina receitas práticas e ousadas que vão desde o prato de entrada a sobremesas(n) Séries Culinária Consagração Papa Francisco celebra a consagração à Nossa Senhora(n) Variedades Religião Brasil Santa Receita Claudete Troiano recebe convidados especiais e fala sobre saúde, moda, comportamento, artesantos, receitas e muito mais(n) Variedades Entrevista Brasil Mensagem de Fé O arcebispo de Aparecida, dom Orlando Brandes, faz uma pequena reflexão da Palavra de Deus! Três minutos durante o seu dia para uma profunda reflexão de vida(n) Variedades Religião Terço de Aparecida Oração Mariana que apresenta a Vida de Jesus em cada mistério meditado e contemplado(n) Variedades Religião Brasil Missa de Aparecida A Eucaristia é o centro da vida cristã. Nela o Povo de Deus encontra-se pessoalmente com Jesus Cristo Redentor, ouvindo sua Palavra e alimentando-se do seu Corpo e Sangue(n) Variedades Religião Brasil O Direito de Nascer E63 Havana está em estado de emergência. A madre superiora começa a sentir os sintomas da doença. Nas ruas da cidade os moradores são proibidos de deixar o local para não espalhar a doença(n) 1997 Variedades Novela Brasil Sou Caipira Tonho Prado personifica a irreverência e a vida simples do caipira. Com esquetes e piadas, o programa de humor mostra a criatividade de quem leva a vida na roça e causos típicos do interior, além do musical clássico sertanejo(n) Variedades Diversos Tudo Em Família Tudo em Família é um game show com a participação de duas famílias, que realizam diversas provas no palco para testar suas habilidades e se divertir(n) Variedades Game Show Pet & Cia Voltado para toda família, Bebel Ambrósio traz curiosidades e informações importantes sobre como cuidar do seu animal de estimação(n) Variedades Informativo O Direito de Nascer E63 Havana está em estado de emergência. A madre superiora começa a sentir os sintomas da doença. Nas ruas da cidade os moradores são proibidos de deixar o local para não espalhar a doença(n) 1997 Variedades Novela Brasil Mensagem de Fé O arcebispo de Aparecida, dom Orlando Brandes, faz uma pequena reflexão da Palavra de Deus! Três minutos durante o seu dia para uma profunda reflexão de vida(n) Variedades Religião Medalhão.com Infocomercial(n) Variedades Televendas Puriflora Infomerciais(n) Variedades Diversos Terço de Aparecida Oração Mariana que apresenta a Vida de Jesus em cada mistério meditado e contemplado(n) Variedades Religião Brasil Discípulus Série com reflexões voltadas à formação espiritual e à conscientização de nossa missão no mundo como cristãos.?(n) Variedades Religião Mensagem de Fé O arcebispo de Aparecida, dom Orlando Brandes, faz uma pequena reflexão da Palavra de Deus! Três minutos durante o seu dia para uma profunda reflexão de vida(n) Variedades Religião K Entre Nós Apresentado por Moninha Quintero, o quadro traz uma série de reflexões sobre o dia-a-dia da mulher(n) Variedades Diversos Bem-Vindo, Romeiro! José Eymard e Bianca apresentam o universo do romeiro e levam o Santuário Nacional de Aparecida até a sua casa. Possui recurso CC(n) Variedades Religião Brasil Telecurso Técnico Fundamental Amplie seus conhecimentos e habilidades com o mais tradicional programa de TV voltado para a educação e qualificação profissional, o Telecurso. Possui recurso CC(n) Variedades Educativo Fortes na Fé Retrata a a realidade do trabalho redentorista realizado em várias partes do mundo(n) Variedades Religião Missa Bom Jesus da Lapa Direto de Bom Jesus da Lapa, na Bahia, missa em ação de graças por todas as bênçãos recebidas pelo Padroeira da cidade, o Bom Jesus(n) Documentário Religião Brasil Caminhoneiro Voltado para o dia a dia dos profissionais da estrada, o programa traz reportagens, prestação de serviço e entretenimento(n) Variedades Diversos Brasil Terço de Aparecida Oração Mariana que apresenta a Vida de Jesus em cada mistério meditado e contemplado(n) Variedades Religião Brasil Ao Redor do Altar Ao redor do altar. Coloque suas intenções para a Missa de Aparecida, direto do Santuário Nacional(n) Variedades Religião Missa de Aparecida A Eucaristia é o centro da vida cristã. Nela o Povo de Deus encontra-se pessoalmente com Jesus Cristo Redentor, ouvindo sua Palavra e alimentando-se do seu Corpo e Sangue(n) Variedades Religião Brasil Dia Oracional Todo o dia 12 de cada mês, celebre de maneira especial sua devoção a Nossa Senhora. Acompanhe um momento de oração ao vivo direto do Santuário Nacional, adorando e clamando a Jesus, bem pertinho da Virgem Maria(n) Variedades Religião Brasil Kombina Kombina é um programa de artesanato que visa divulgar as artes produzidas pelo país e valorizar o profissional da área. Com Bete Ribeiro e Rogério Chiaravalli(n) Variedades Artes Chefs em Ação Os chefs Leonardo Roncon e Rafael Barros deixam o seu dia muito mais saboroso. Com uma abordagem completa e pioneira, a dupla ensina receitas práticas e ousadas que vão desde o prato de entrada a sobremesas(n) Séries Culinária Vida com Arte Um programa feminino que, entre diversas novidades, abre espaço para o artesanato, com a participação dos mais renomados artesãos do país(n) Variedades Cultural Brasil Clubti No Clubinho mais divertido do planeta, as crianças encontram muita alegria, aprendizado e amizade!(n) Infantil Programa Brasil Terra da Padroeira Kléber Oliveira nos convida a cantar os versos que falam do campo, da vida na roça e dos corações apaixonados(n) Variedades Musical Brasil Fortes na Fé Retrata a a realidade do trabalho redentorista realizado em várias partes do mundo(n) Variedades Religião Terço de Aparecida Oração Mariana que apresenta a Vida de Jesus em cada mistério meditado e contemplado(n) Variedades Religião Brasil Ao Redor do Altar Ao redor do altar. Coloque suas intenções para a Missa de Aparecida, direto do Santuário Nacional(n) Variedades Religião Missa de Aparecida A Eucaristia é o centro da vida cristã. Nela o Povo de Deus encontra-se pessoalmente com Jesus Cristo Redentor, ouvindo sua Palavra e alimentando-se do seu Corpo e Sangue(n) Variedades Religião Brasil O Direito de Nascer 1997 Variedades Novela Brasil Terra da Padroeira Kléber Oliveira nos convida a cantar os versos que falam do campo, da vida na roça e dos corações apaixonados(n) Variedades Musical Brasil O Direito de Nascer 1997 Variedades Novela Brasil Medalhão.com Infocomercial(n) Variedades Televendas Puriflora Infomerciais(n) Variedades Diversos Dia Oracional Todo o dia 12 de cada mês, celebre de maneira especial sua devoção a Nossa Senhora. Acompanhe um momento de oração ao vivo direto do Santuário Nacional, adorando e clamando a Jesus, bem pertinho da Virgem Maria(n) Variedades Religião Brasil Discípulus Série com reflexões voltadas à formação espiritual e à conscientização de nossa missão no mundo como cristãos.?(n) Variedades Religião K Entre Nós Apresentado por Moninha Quintero, o quadro traz uma série de reflexões sobre o dia-a-dia da mulher(n) Variedades Diversos Saúde e Fé Os conhecimentos da medicina e a força da espiritualidade em profundo diálogo(n) Variedades Religião Brasil Fortes na Fé Retrata a a realidade do trabalho redentorista realizado em várias partes do mundo(n) Variedades Religião Fortes na Fé Retrata a a realidade do trabalho redentorista realizado em várias partes do mundo(n) Variedades Religião Audiência Geral Catequese com o Papa Francisco diretamente do Vaticano(n) Variedades Religião Brasil Saúde e Fé Os conhecimentos da medicina e a força da espiritualidade em profundo diálogo(n) Variedades Religião Brasil Terço de Aparecida Oração mariana que apresenta a Vida de Jesus em cada mistério meditado e contemplado. Possui recurso CC(n) Variedades Religião Brasil Ao Redor do Altar Ao redor do altar. Coloque suas intenções para a Missa de Aparecida, direto do Santuário Nacional(n) Variedades Religião Missa de Aparecida A Eucaristia é o centro da vida cristã. Nela o Povo de Deus encontra-se pessoalmente com Jesus Cristo Redentor, ouvindo sua Palavra e alimentando-se do seu Corpo e Sangue(n) Variedades Religião Brasil Terra da Padroeira Kléber Oliveira nos convida a cantar os versos que falam do campo, da vida na roça e dos corações apaixonados(n) Variedades Musical Brasil Festival Mariano O docudrama retrata os 100 anos das aparições de Nossa Senhora em Fátima, Portugal, aos três pastorinhos Lúcia, Jacinta e Francisco(n) Filme Documentário Entre Amigos O apresentador César Galones recebe grandes nomes da cultura sertaneja para um bate papo entre amigos ao som da viola e com o melhor da culinária caipira(n) Variedades Diversos Odair Terra Com um programa que é conhecido como a casa da boa música sertaneja, Odair Terra traz entrevistas e muita música, regado sempre com grandes sucessos do sertanejo(n) Variedades Musical Brasil Caminhoneiro Voltado para o dia a dia dos profissionais da estrada, o programa traz reportagens, prestação de serviço e entretenimento(n) Variedades Diversos Brasil Discípulus Série com reflexões voltadas à formação espiritual e à conscientização de nossa missão no mundo como cristãos.?(n) Variedades Religião Ângelus Ângelus com o Papa(n) Variedades Religião Terço de Aparecida Oração Mariana que apresenta a Vida de Jesus em cada mistério meditado e contemplado(n) Variedades Religião Brasil Ao Redor do Altar Ao redor do altar. Coloque suas intenções para a Missa de Aparecida, direto do Santuário Nacional(n) Variedades Religião Missa de Nossa Senhora de Fátima Variedades Religião Aparecida Sertaneja Mariangela Zan leva até a casa dos telespectadores bênçãos e a boa música sertaneja de raiz(n) Variedades Musical Brasil Brasil Esportes As principais notícias do esporte você acompanha na programação da TV Aparecida(n) Jornalismo Esportivo Brasil Terço de Aparecida Oração Mariana que apresenta a Vida de Jesus em cada mistério meditado e contemplado(n) Variedades Religião Brasil Medalhão.com Infocomercial(n) Variedades Televendas Puriflora Infomerciais(n) Variedades Diversos Terra da Padroeira Kléber Oliveira nos convida a cantar os versos que falam do campo, da vida na roça e dos corações apaixonados(n) Variedades Musical Brasil Telecurso Médio e Fundamental Amplie seus conhecimentos e habilidades com o mais tradicional programa de TV voltado para a educação e qualificação profissional, o Telecurso. Possui recurso CC(n) Séries Educativo Telecurso Médio e Fundamental Amplie seus conhecimentos e habilidades com o mais tradicional programa de TV voltado para a educação e qualificação profissional, o Telecurso. Possui recurso CC(n) Séries Educativo Aparecida Interessa ao Brasil Estreia do programa que traz os principais acontecimentos da cidade de Aparecida, especialmente no Santuário Nacional(n) Variedades Religião Vida com Arte Um programa feminino que, entre diversas novidades, abre espaço para o artesanato, com a participação dos mais renomados artesãos do país(n) Variedades Cultural Brasil Terço de Aparecida Oração Mariana que apresenta a Vida de Jesus em cada mistério meditado e contemplado(n) Variedades Religião Brasil Bem-Vindo, Romeiro! José Eymard e Bianca apresentam o universo do romeiro e levam o Santuário Nacional de Aparecida até a sua casa. Possui recurso CC(n) Variedades Religião Brasil Aparecida Interessa ao Brasil Estreia do programa que traz os principais acontecimentos da cidade de Aparecida, especialmente no Santuário Nacional(n) Variedades Religião Ao Redor do Altar Ao redor do altar. Coloque suas intenções para a Missa de Aparecida, direto do Santuário Nacional(n) Variedades Religião Missa de Aparecida - Santuário Nacional Acompanhe a missa de Aparecida, ao vivo, direto do Santuário Nacional. Possui recurso CC(n) Variedades Religião Brasil Manhã Leve Maria Cândida leva até sua casa um programa com um mix de variedades que valoriza histórias e experiências de pessoas reais(n) Variedades Entrevista Brasil Esportes As principais notícias do esporte você acompanha na programação da TV Aparecida(n) Jornalismo Esportivo Brasil TJ Aparecida Acompanhe as principais notícias da igreja, do Brasil e do mundo. Mantenha-se informado através de um jornalismo de qualidade. Possui recurso CC(n) Jornalismo Informativo Vida com Arte Um programa feminino que, entre diversas novidades, abre espaço para o artesanato, com a participação dos mais renomados artesãos do país(n) Variedades Cultural Brasil Chefs em Ação Os chefs Leonardo Roncon e Rafael Barros deixam o seu dia muito mais saboroso. Com uma abordagem completa e pioneira, a dupla ensina receitas práticas e ousadas que vão desde o prato de entrada a sobremesas(n) Séries Culinária Consagração Papa Francisco celebra a consagração à Nossa Senhora(n) Variedades Religião Brasil Santa Receita Claudete Troiano recebe convidados especiais e fala sobre saúde, moda, comportamento, artesantos, receitas e muito mais(n) Variedades Entrevista Brasil Mensagem de Fé O arcebispo de Aparecida, dom Orlando Brandes, faz uma pequena reflexão da Palavra de Deus! Três minutos durante o seu dia para uma profunda reflexão de vida(n) Variedades Religião Terço de Aparecida Oração Mariana que apresenta a Vida de Jesus em cada mistério meditado e contemplado(n) Variedades Religião Brasil Missa de Aparecida A Eucaristia é o centro da vida cristã. Nela o Povo de Deus encontra-se pessoalmente com Jesus Cristo Redentor, ouvindo sua Palavra e alimentando-se do seu Corpo e Sangue(n) Variedades Religião Brasil O Direito de Nascer E59 A Professora de Albertinho diz que conhece Dolores e diz a Bruno que pedirá para um de seus alunos o levar até ela. Chega o dia do casamento de Dorinha e Luiggi(n) 1997 Variedades Novela Brasil Entre Amigos O apresentador César Galones recebe grandes nomes da cultura sertaneja para um bate papo entre amigos ao som da viola e com o melhor da culinária caipira(n) Variedades Diversos Odair Terra Com um programa que é conhecido como a casa da boa música sertaneja, Odair Terra traz entrevistas e muita música, regado sempre com grandes sucessos do sertanejo(n) Variedades Musical Pet & Cia Voltado para toda família, Bebel Ambrósio traz curiosidades e informações importantes sobre como cuidar do seu animal de estimação(n) Variedades Informativo O Direito de Nascer E59 A Professora de Albertinho diz que conhece Dolores e diz a Bruno que pedirá para um de seus alunos o levar até ela. Chega o dia do casamento de Dorinha e Luiggi(n) 1997 Variedades Novela Brasil Mensagem de Fé O arcebispo de Aparecida, dom Orlando Brandes, faz uma pequena reflexão da Palavra de Deus! Três minutos durante o seu dia para uma profunda reflexão de vida(n) Variedades Religião Medalhão.com Infocomercial(n) Variedades Televendas Puriflora Infomerciais(n) Variedades Diversos Terço de Aparecida Oração Mariana que apresenta a Vida de Jesus em cada mistério meditado e contemplado(n) Variedades Religião Brasil Discípulus Série com reflexões voltadas à formação espiritual e à conscientização de nossa missão no mundo como cristãos.?(n) Variedades Religião Mensagem de Fé O arcebispo de Aparecida, dom Orlando Brandes, faz uma pequena reflexão da Palavra de Deus! Três minutos durante o seu dia para uma profunda reflexão de vida(n) Variedades Religião K Entre Nós Apresentado por Moninha Quintero, o quadro traz uma série de reflexões sobre o dia-a-dia da mulher(n) Variedades Diversos Bem-Vindo, Romeiro! José Eymard e Bianca apresentam o universo do romeiro e levam o Santuário Nacional de Aparecida até a sua casa. Possui recurso CC(n) Variedades Religião Brasil Telecurso Médio e Fundamental Amplie seus conhecimentos e habilidades com o mais tradicional programa de TV voltado para a educação e qualificação profissional, o Telecurso. Possui recurso CC(n) Séries Educativo Telecurso Médio e Fundamental Amplie seus conhecimentos e habilidades com o mais tradicional programa de TV voltado para a educação e qualificação profissional, o Telecurso. Possui recurso CC(n) Séries Educativo Aparecida Interessa ao Brasil Estreia do programa que traz os principais acontecimentos da cidade de Aparecida, especialmente no Santuário Nacional(n) Variedades Religião Vida com Arte Um programa feminino que, entre diversas novidades, abre espaço para o artesanato, com a participação dos mais renomados artesãos do país(n) Variedades Cultural Brasil Terço de Aparecida Oração Mariana que apresenta a Vida de Jesus em cada mistério meditado e contemplado(n) Variedades Religião Brasil Bem-Vindo, Romeiro! José Eymard e Bianca apresentam o universo do romeiro e levam o Santuário Nacional de Aparecida até a sua casa. Possui recurso CC(n) Variedades Religião Brasil Aparecida Interessa ao Brasil Estreia do programa que traz os principais acontecimentos da cidade de Aparecida, especialmente no Santuário Nacional(n) Variedades Religião Ao Redor do Altar Ao redor do altar. Coloque suas intenções para a Missa de Aparecida, direto do Santuário Nacional(n) Variedades Religião Missa de Aparecida - Santuário Nacional Acompanhe a missa de Aparecida, ao vivo, direto do Santuário Nacional. Possui recurso CC(n) Variedades Religião Brasil Manhã Leve Maria Cândida leva até sua casa um programa com um mix de variedades que valoriza histórias e experiências de pessoas reais(n) Variedades Entrevista Brasil Esportes As principais notícias do esporte você acompanha na programação da TV Aparecida(n) Jornalismo Esportivo Brasil TJ Aparecida Acompanhe as principais notícias da igreja, do Brasil e do mundo. Mantenha-se informado através de um jornalismo de qualidade. Possui recurso CC(n) Jornalismo Informativo Vida com Arte Um programa feminino que, entre diversas novidades, abre espaço para o artesanato, com a participação dos mais renomados artesãos do país(n) Variedades Cultural Brasil Chefs em Ação Os chefs Leonardo Roncon e Rafael Barros deixam o seu dia muito mais saboroso. Com uma abordagem completa e pioneira, a dupla ensina receitas práticas e ousadas que vão desde o prato de entrada a sobremesas(n) Séries Culinária Consagração Papa Francisco celebra a consagração à Nossa Senhora(n) Variedades Religião Brasil Santa Receita Claudete Troiano recebe convidados especiais e fala sobre saúde, moda, comportamento, artesantos, receitas e muito mais(n) Variedades Entrevista Brasil Mensagem de Fé O arcebispo de Aparecida, dom Orlando Brandes, faz uma pequena reflexão da Palavra de Deus! Três minutos durante o seu dia para uma profunda reflexão de vida(n) Variedades Religião Terço de Aparecida Oração Mariana que apresenta a Vida de Jesus em cada mistério meditado e contemplado(n) Variedades Religião Brasil Missa de Aparecida A Eucaristia é o centro da vida cristã. Nela o Povo de Deus encontra-se pessoalmente com Jesus Cristo Redentor, ouvindo sua Palavra e alimentando-se do seu Corpo e Sangue(n) Variedades Religião Brasil O Direito de Nascer E60 Basília insiste com Dolores para que conte toda a verdade ao Albertinho, mas ela, decidida a nunca revelar a verdade sobre a origem do menino, conta a ele que o encontrou na porta de casa dentro de uma cesta(n) 1997 Variedades Novela Brasil Aparecida Sertaneja Mariangela Zan leva até a casa dos telespectadores bênçãos e a boa música sertaneja de raiz(n) Variedades Musical Brasil O Direito de Nascer E60 Basília insiste com Dolores para que conte toda a verdade ao Albertinho, mas ela, decidida a nunca revelar a verdade sobre a origem do menino, conta a ele que o encontrou na porta de casa dentro de uma cesta(n) 1997 Variedades Novela Brasil Mensagem de Fé O arcebispo de Aparecida, dom Orlando Brandes, faz uma pequena reflexão da Palavra de Deus! Três minutos durante o seu dia para uma profunda reflexão de vida(n) Variedades Religião Medalhão.com Infocomercial(n) Variedades Televendas Cine Clube Arte 1 O filme, de Aktan Arym Kubat, conta a história de um eletricista do interior, que ajuda os moradores com a energia elétrica e em problemas pessoais(n) 2010 Filme Ficção Arte 1 em Série E1 O primeiro episódio da série aborda como "O Barbeiro de Sevilha" é um exemplo de que ópera não precisa ser apenas drama e comédia e ainda expõe os ingredientes que tornaram a obra de Rossini em um clássico(n) 2010 Séries Documentário Um Café Lá em Casa E2 Na série, o guitarrista Nelson Faria entrevista grandes nomes da música. No episódio, ele recebe o compositor e violonista Guinga, que se apaixonou pela música aos 11 anos quando começou a aprender violão com o tio(n) 2015 Séries Documentário Estilo Arte 1 - S6E19 Produção própria do canal, o programa Estilo Arte 1 apresenta as principais tendências em arquitetura, design, moda e alta gastronomia no Brasil e no mundo(n) 2018 Variedades Diversos Brasil Arte 1 Nacional Dirigido por Paulo Nascimento, o filme apresenta Leon, um homem que vive em um velho posto de gasolina. A chegada inesperada de Ana, que pede abrigo a ele, transforma o seu cotidiano, antes condicionado ao tédio(n) 2013 Filme Ficção Brasil/Argentina Invenções da Alma - S2E3 A mudança de Alagoas para São Paulo de Raimundo Batista, quando ainda era criança, marcou profundamente sua vida, fazendo com que sua expressão e seu recorte da periferia ficasse cravado na madeira de suas obras esculpidas(n) 2017 Séries Documentário Arte 1 Visual E1 Nascido em família judia da Lituânia, Lasar Segall foi um dos primeiros modernistas a expor no Brasil. As guerras tiveram forte impacto em sua obra, que reflete a preocupação com o sofrimento humano(n) 2017 Séries Documentário Cine Clube Arte 1 O filme, de Aktan Arym Kubat, conta a história de um eletricista do interior, que ajuda os moradores com a energia elétrica e em problemas pessoais(n) 2010 Filme Ficção Arte 1 na Dança A turbulenta vida da dançarina Mata Hari é o tema do balé da companhia nacional da Holanda. As viagens de uma das mais renomadas bailarinas do mundo a tornaram a espiã ideal durante a Primeira Guerra Mundial(n) 2016 Espetáculo Musical Arte 1 Nacional Dirigido por Paulo Nascimento, o filme apresenta Leon, um homem que vive em um velho posto de gasolina. A chegada inesperada de Ana, que pede abrigo a ele, transforma o seu cotidiano, antes condicionado ao tédio(n) 2013 Filme Ficção Brasil/Argentina Arte 1 em Série E8 A série sugere uma nova forma de apreciar e entender o mundo da pintura, por meio de uma jornada em que o curador Justin Paton analisa os mistérios de grandes obras históricas e contemporâneas(n) 2011 Séries Documentário Invenções da Alma - S2E3 A mudança de Alagoas para São Paulo de Raimundo Batista, quando ainda era criança, marcou profundamente sua vida, fazendo com que sua expressão e seu recorte da periferia ficasse cravado na madeira de suas obras esculpidas(n) 2017 Séries Documentário Estilo Arte 1 - S6E19 Produção própria do canal, o programa Estilo Arte 1 apresenta as principais tendências em arquitetura, design, moda e alta gastronomia no Brasil e no mundo(n) 2018 Variedades Diversos Brasil Arte 1 Visual E1 Nascido em família judia da Lituânia, Lasar Segall foi um dos primeiros modernistas a expor no Brasil. As guerras tiveram forte impacto em sua obra, que reflete a preocupação com o sofrimento humano(n) 2017 Séries Documentário Magazine Arte 1 com The New York Times E27 Apresentado por Marina Person, o programa traz um panorama sobre os grandes lançamentos da moda, do cinema e das artes visuais do hemisfério Norte, em reportagens do The New York Times(n) 2016 Variedades Diversos Brasil Cine Clube Arte 1 O filme, de Aktan Arym Kubat, conta a história de um eletricista do interior, que ajuda os moradores com a energia elétrica e em problemas pessoais(n) 2010 Filme Ficção Sérvulo Esmeraldo - O Espaço No Infinito O documentário sobre um dos maiores expoentes da arte cinética brasileira apresenta a prolífica obra e principalmente, a maneira única de traduzir em linhas e formas o mundo enxergado pelo artista(n) 2017 Documentário Cultural Eu Te Dedico E2 A poesia ligou Pedro e Jorge da forma mais intensa: estava nos livros trocados, mas também na maneira de se relacionar. A tradução das palavras não ditas foi ainda mais intensa em Do Desejo, de Hilda Hilst(n) 2017 Séries Comportamento Brasil Fé na Batida Considerado o fenômeno criador das danças urbanas, o Hip Hop é o tema deste episódio de Fé na Batida. Vamos conhecer dançarinos apaixonados pelo estilo que vivem essa paixão cada um à sua maneira(n) 2017 Séries Documentário Bio Arte 1 O documentário, de Matt Sharp, retrata a história do cantor e pianista prodígio Stevie Wonder. Cego, ele venceu os obstáculos para se tornar um músico único, ganhador de 25 Grammys e um Oscar de melhor canção original(n) 2014 Séries Biografia Nas Nuvens E3 Através da história dos Titãs, conhecemos as guinadas da indústria da música ao longo dos anos e de sua carreira. Os interesses mudam e as bandas se desagregam. Seus hits são: Polícia, Comida, Diversão, Flores(n) 2017 Séries Cultural Arte 1 em Série E8 A série sugere uma nova forma de apreciar e entender o mundo da pintura, por meio de uma jornada em que o curador Justin Paton analisa os mistérios de grandes obras históricas e contemporâneas(n) 2011 Séries Documentário Arte 1 Comtexto - S3E46 Produção própria do Arte 1, apresentada por Manuel da Costa Pinto, traz a cada edição uma entrevista com um personagem do mundo literário: autores, editores e ilustradores(n) 2017 Jornalismo Cultural Arte 1 em Movimento - S6E20 Produção própria do Arte 1, o programa apresentado por Gisele Kato abre espaço para: música, cinema, teatro, dança, literatura e artes visuais(n) 2018 Séries Cultural Brasil Especial Arte 1 E33 Artistas de várias áreas das artes falam sobre suas carreiras e obras. Eles relembram como começaram na profissão, suas referências e parcerias, explicam escolhas e refletem sobre suas trajetórias(n) 2017 Séries Documentário Arte 1 Documenta Em 2008, poucos meses antes de sua morte, a coreógrafa Pina Bausch decide fazer uma nova montagem de seu famoso espetáculo Kontkthof(n) 2010 Documentário Cultural Brasil Arte 1 em Série E8 A série sugere uma nova forma de apreciar e entender o mundo da pintura, por meio de uma jornada em que o curador Justin Paton analisa os mistérios de grandes obras históricas e contemporâneas(n) 2011 Séries Documentário Invenções da Alma - S2E3 A mudança de Alagoas para São Paulo de Raimundo Batista, quando ainda era criança, marcou profundamente sua vida, fazendo com que sua expressão e seu recorte da periferia ficasse cravado na madeira de suas obras esculpidas(n) 2017 Séries Documentário Eu Te Dedico E2 A poesia ligou Pedro e Jorge da forma mais intensa: estava nos livros trocados, mas também na maneira de se relacionar. A tradução das palavras não ditas foi ainda mais intensa em Do Desejo, de Hilda Hilst(n) 2017 Séries Comportamento Brasil Sérvulo Esmeraldo - O Espaço No Infinito O documentário sobre um dos maiores expoentes da arte cinética brasileira apresenta a prolífica obra e principalmente, a maneira única de traduzir em linhas e formas o mundo enxergado pelo artista(n) 2017 Documentário Cultural Nas Nuvens E3 Através da história dos Titãs, conhecemos as guinadas da indústria da música ao longo dos anos e de sua carreira. Os interesses mudam e as bandas se desagregam. Seus hits são: Polícia, Comida, Diversão, Flores(n) 2017 Séries Cultural Arte 1 In Concert O italiano Luciano Pavarotti e os espanhóis Plácido Domingo e José Carreras se reuniram pela primeira vez em um concerto nas Termas de Caracalla, em Roma, com duas orquestras regidas por Zubin Mehta(n) 1990 Séries Musical Saudade E5 Até que ponto carregamos a saudade em nosso corpo? Como ela pode interferir na produção artística que se utiliza da expressão corporal? Falam do tema: Deborah Colker, José Celso Martinez, Ana Guerra, entre outros(n) 2016 Séries Cultural Arte 1 Documenta Em 2008, poucos meses antes de sua morte, a coreógrafa Pina Bausch decide fazer uma nova montagem de seu famoso espetáculo Kontkthof(n) 2010 Documentário Cultural Brasil Bio Arte 1 O documentário, de Matt Sharp, retrata a história do cantor e pianista prodígio Stevie Wonder. Cego, ele venceu os obstáculos para se tornar um músico único, ganhador de 25 Grammys e um Oscar de melhor canção original(n) 2014 Séries Biografia Arte 1 Apresenta Uma das últimas lendas de Cuba, o cantor, violonistas e compositor Compay Segundo fez parte da história musical de seu país por mais de 70 anos, representando tudo o que Cuba evoca(n) 1998 Variedades Musical Design O documentário, de Danielle Schirman, traz o Fiat Nuova 500, de 1957, o pequeno carro conhecido como "la bambina" e grande símbolo da Itália, que combina tecnologia e afeição em sua carroceria(n) 2005 Documentário Diversos Saudade E5 Até que ponto carregamos a saudade em nosso corpo? Como ela pode interferir na produção artística que se utiliza da expressão corporal? Falam do tema: Deborah Colker, José Celso Martinez, Ana Guerra, entre outros(n) 2016 Séries Cultural Especial Arte 1 E33 Artistas de várias áreas das artes falam sobre suas carreiras e obras. Eles relembram como começaram na profissão, suas referências e parcerias, explicam escolhas e refletem sobre suas trajetórias(n) 2017 Séries Documentário Se Cria Assim E2 A série dirigida por Cláudio Assis, Walter Carvalho e Beto Brant, acompanha o processo criativo de artistas pernambucanos. No episódio, Marcelo Silveira, que discute o status quo com humor e acumula objetos(n) 2016 Séries Cultural Fé na Batida Considerado o fenômeno criador das danças urbanas, o Hip Hop é o tema deste episódio de Fé na Batida. Vamos conhecer dançarinos apaixonados pelo estilo que vivem essa paixão cada um à sua maneira(n) 2017 Séries Documentário Arte 1 In Concert O italiano Luciano Pavarotti e os espanhóis Plácido Domingo e José Carreras se reuniram pela primeira vez em um concerto nas Termas de Caracalla, em Roma, com duas orquestras regidas por Zubin Mehta(n) 1990 Séries Musical Arte 1 Documenta Em 2008, poucos meses antes de sua morte, a coreógrafa Pina Bausch decide fazer uma nova montagem de seu famoso espetáculo Kontkthof(n) 2010 Documentário Cultural Brasil Revelando Cada episódio da série traz um fotógrafo famoso contemporâneo, como Cartier Bresson e revela o segredo de sua arte através do uso de seus materiais de trabalho(n) 2004 Séries Documentário Arte 1 Visual E1 Nascido em família judia da Lituânia, Lasar Segall foi um dos primeiros modernistas a expor no Brasil. As guerras tiveram forte impacto em sua obra, que reflete a preocupação com o sofrimento humano(n) 2017 Séries Documentário Invenções da Alma - S2E4 A arte da escultura em madeira na pequena Prados, minas Gerais, começou com Itamar Julião e se perpetuou pela família - João, Vicentina e Juliana, de seguidores de Itamar a criadores de um novo caminho artístico(n) 2017 Séries Documentário Arte 1 em Movimento - S6E20 Produção própria do Arte 1, o programa apresentado por Gisele Kato abre espaço para: música, cinema, teatro, dança, literatura e artes visuais(n) 2018 Séries Cultural Brasil Saudade E6 Um sentimento que pode invadir corpo e alma por todos os sentidos. Uma saudade do cheiro, do sabor, da pele, que é interpretado por artistas e chefs como: Vítor Sobral, César Santos e André Pena Bastos(n) 2016 Séries Cultural Se Cria Assim E3 A série dirigida por Cláudio Assis, Walter Carvalho e Beto Brant, acompanha o processo criativo de artistas pernambucanos. No ep, Paulo Brusky, que é considerado um expoente da arte contemporânea brasileira nos anos 70 e 80(n) 2016 Séries Cultural Brasil Um Café Lá em Casa E2 Na série, o guitarrista Nelson Faria entrevista grandes nomes da música. No episódio, ele recebe o compositor e violonista Guinga, que se apaixonou pela música aos 11 anos quando começou a aprender violão com o tio(n) 2015 Séries Documentário Arte 1 Apresenta Liderada pelo cantor e compositor Maurice White, a banda Earth, Wind & Fire apresenta os sucessos "September", "Let's Groove" e "Fantasy" no festival Avo Session, em Basel, na Suíça, que ocorreu em 2011(n) 2013 Espetáculo Musical Curta Arte 1 As vidas de duas vizinhas, uma umbandista e uma protestante, começam a se cruzar quando uma infiltração abre um buraco na parede que divide suas casas(n) 2014 Filme Ficção Brasil Cine Clube Arte 1 Clássicos Dirigido por Jean-Luc Godard, o filme conta a história de dois rapazes que tentam convencer uma estudante a ajudá-los a roubar a fortuna de seu patrão, enquanto um deles vive um romance com ela(n) 1964 Filme Ficção Arte 1 Comtexto - S3E46 Produção própria do Arte 1, apresentada por Manuel da Costa Pinto, traz a cada edição uma entrevista com um personagem do mundo literário: autores, editores e ilustradores(n) 2017 Jornalismo Cultural Se Cria Assim E3 A série dirigida por Cláudio Assis, Walter Carvalho e Beto Brant, acompanha o processo criativo de artistas pernambucanos. No ep, Paulo Brusky, que é considerado um expoente da arte contemporânea brasileira nos anos 70 e 80(n) 2016 Séries Cultural Brasil Arte 1 na Dança A turbulenta vida da dançarina Mata Hari é o tema do balé da companhia nacional da Holanda. As viagens de uma das mais renomadas bailarinas do mundo a tornaram a espiã ideal durante a Primeira Guerra Mundial(n) 2016 Espetáculo Musical Especial Arte 1 E33 Artistas de várias áreas das artes falam sobre suas carreiras e obras. Eles relembram como começaram na profissão, suas referências e parcerias, explicam escolhas e refletem sobre suas trajetórias(n) 2017 Séries Documentário Estilo Arte 1 - S6E19 Produção própria do canal, o programa Estilo Arte 1 apresenta as principais tendências em arquitetura, design, moda e alta gastronomia no Brasil e no mundo(n) 2018 Variedades Diversos Brasil Revelando Cada episódio da série traz um fotógrafo famoso contemporâneo, como Cartier Bresson e revela o segredo de sua arte através do uso de seus materiais de trabalho(n) 2004 Séries Documentário Invenções da Alma - S2E4 A arte da escultura em madeira na pequena Prados, minas Gerais, começou com Itamar Julião e se perpetuou pela família - João, Vicentina e Juliana, de seguidores de Itamar a criadores de um novo caminho artístico(n) 2017 Séries Documentário Arte 1 Apresenta Liderada pelo cantor e compositor Maurice White, a banda Earth, Wind & Fire apresenta os sucessos "September", "Let's Groove" e "Fantasy" no festival Avo Session, em Basel, na Suíça, que ocorreu em 2011(n) 2013 Espetáculo Musical Cine Clube Arte 1 Clássicos Dirigido por Jean-Luc Godard, o filme conta a história de dois rapazes que tentam convencer uma estudante a ajudá-los a roubar a fortuna de seu patrão, enquanto um deles vive um romance com ela(n) 1964 Filme Ficção Arte 1 In Concert O italiano Luciano Pavarotti e os espanhóis Plácido Domingo e José Carreras se reuniram pela primeira vez em um concerto nas Termas de Caracalla, em Roma, com duas orquestras regidas por Zubin Mehta(n) 1990 Séries Musical Eu Te Dedico E2 A poesia ligou Pedro e Jorge da forma mais intensa: estava nos livros trocados, mas também na maneira de se relacionar. A tradução das palavras não ditas foi ainda mais intensa em Do Desejo, de Hilda Hilst(n) 2017 Séries Comportamento Brasil Arte 1 em Movimento - S6E20 Produção própria do Arte 1, o programa apresentado por Gisele Kato abre espaço para: música, cinema, teatro, dança, literatura e artes visuais(n) 2018 Séries Cultural Brasil Arte 1 em Série E6 Compeyson descobre que Matthew está apaixonado pela senhorita Havisham. Bill tenta ajudar a libertar Nancy, mas o preço é muito alto. Bucket interroga Nancy e Dodger para desmentir o álibi de Fagin(n) 2016 Séries Drama Reino Unido Invenções da Alma - S1E4 No quarto episódio da série, Geraldo Simpício, conhecido como Nêgo, encanta com suas esculturas vivas esculpidas no barranco de seu sítio, em meio a mata atlântica(n) 2016 Séries Documentário Saudade E6 Um sentimento que pode invadir corpo e alma por todos os sentidos. Uma saudade do cheiro, do sabor, da pele, que é interpretado por artistas e chefs como: Vítor Sobral, César Santos e André Pena Bastos(n) 2016 Séries Cultural Arte 1 Comtexto - S3E46 Produção própria do Arte 1, apresentada por Manuel da Costa Pinto, traz a cada edição uma entrevista com um personagem do mundo literário: autores, editores e ilustradores(n) 2017 Jornalismo Cultural Cine Clube Arte 1 Clássicos Dirigido por Jean-Luc Godard, o filme conta a história de dois rapazes que tentam convencer uma estudante a ajudá-los a roubar a fortuna de seu patrão, enquanto um deles vive um romance com ela(n) 1964 Filme Ficção Curta Arte 1 As vidas de duas vizinhas, uma umbandista e uma protestante, começam a se cruzar quando uma infiltração abre um buraco na parede que divide suas casas(n) 2014 Filme Ficção Brasil Arte 1 Nacional Dirigido por Paulo Nascimento, o filme apresenta Leon, um homem que vive em um velho posto de gasolina. A chegada inesperada de Ana, que pede abrigo a ele, transforma o seu cotidiano, antes condicionado ao tédio(n) 2013 Filme Ficção Brasil/Argentina Eu Te Dedico E2 A poesia ligou Pedro e Jorge da forma mais intensa: estava nos livros trocados, mas também na maneira de se relacionar. A tradução das palavras não ditas foi ainda mais intensa em Do Desejo, de Hilda Hilst(n) 2017 Séries Comportamento Brasil Estilo Arte 1 - S6E20 Produção própria do canal, o programa Estilo Arte 1 apresenta as principais tendências em arquitetura, design, moda e alta gastronomia no Brasil e no mundo(n) 2018 Variedades Diversos Brasil Arte 1 em Série E6 Compeyson descobre que Matthew está apaixonado pela senhorita Havisham. Bill tenta ajudar a libertar Nancy, mas o preço é muito alto. Bucket interroga Nancy e Dodger para desmentir o álibi de Fagin(n) 2016 Séries Drama Reino Unido Magazine Arte 1 com The New York Times Apresentado por Marina Person, o programa traz um panorama sobre os grandes lançamentos da moda, do cinema e das artes visuais do hemisfério Norte, em reportagens do The New York Times(n) 2016 Variedades Diversos Brasil Nas Nuvens E3 Através da história dos Titãs, conhecemos as guinadas da indústria da música ao longo dos anos e de sua carreira. Os interesses mudam e as bandas se desagregam. Seus hits são: Polícia, Comida, Diversão, Flores(n) 2017 Séries Cultural Arte 1 Documenta O documentário dirigido por Rob Rombout acompanha a banda portuguesa pelas remotas ilhas dos Açores, em Portugal, em uma redescoberta das origens de sua música e as inspirações do grupo(n) 1995 Documentário Diversos Bio Arte 1 O documentário, de Matt Sharp, retrata a história do cantor e pianista prodígio Stevie Wonder. Cego, ele venceu os obstáculos para se tornar um músico único, ganhador de 25 Grammys e um Oscar de melhor canção original(n) 2014 Séries Biografia Arte 1 em Série E6 Compeyson descobre que Matthew está apaixonado pela senhorita Havisham. Bill tenta ajudar a libertar Nancy, mas o preço é muito alto. Bucket interroga Nancy e Dodger para desmentir o álibi de Fagin(n) 2016 Séries Drama Reino Unido Arte 1 In Concert O italiano Luciano Pavarotti e os espanhóis Plácido Domingo e José Carreras se reuniram pela primeira vez em um concerto nas Termas de Caracalla, em Roma, com duas orquestras regidas por Zubin Mehta(n) 1990 Séries Musical Arte 1 Documenta E1 Mestre da Renascença, Sandro Botticelli passou uma década pintando o inferno como o italiano Dante Alighieri descreveu em seus poemas. O documentário de Ralph Loop mergulha na jornada e processo de Botticelli(n) 2016 Documentário Cultural Sérvulo Esmeraldo - O Espaço No Infinito O documentário sobre um dos maiores expoentes da arte cinética brasileira apresenta a prolífica obra e principalmente, a maneira única de traduzir em linhas e formas o mundo enxergado pelo artista(n) 2017 Documentário Cultural Revelando Cada episódio da série traz um fotógrafo famoso contemporâneo, como Cartier Bresson e revela o segredo de sua arte através do uso de seus materiais de trabalho(n) 2004 Séries Documentário Arte 1 na Dança A turbulenta vida da dançarina Mata Hari é o tema do balé da companhia nacional da Holanda. As viagens de uma das mais renomadas bailarinas do mundo a tornaram a espiã ideal durante a Primeira Guerra Mundial(n) 2016 Espetáculo Musical Arte 1 Documenta O documentário dirigido por Rob Rombout acompanha a banda portuguesa pelas remotas ilhas dos Açores, em Portugal, em uma redescoberta das origens de sua música e as inspirações do grupo(n) 1995 Documentário Diversos Saudade E6 Um sentimento que pode invadir corpo e alma por todos os sentidos. Uma saudade do cheiro, do sabor, da pele, que é interpretado por artistas e chefs como: Vítor Sobral, César Santos e André Pena Bastos(n) 2016 Séries Cultural Arte 1 Visual E1 Nascido em família judia da Lituânia, Lasar Segall foi um dos primeiros modernistas a expor no Brasil. As guerras tiveram forte impacto em sua obra, que reflete a preocupação com o sofrimento humano(n) 2017 Séries Documentário Nas Nuvens E3 Através da história dos Titãs, conhecemos as guinadas da indústria da música ao longo dos anos e de sua carreira. Os interesses mudam e as bandas se desagregam. Seus hits são: Polícia, Comida, Diversão, Flores(n) 2017 Séries Cultural Bio Arte 1 O documentário, de Matt Sharp, retrata a história do cantor e pianista prodígio Stevie Wonder. Cego, ele venceu os obstáculos para se tornar um músico único, ganhador de 25 Grammys e um Oscar de melhor canção original(n) 2014 Séries Biografia Eu Te Dedico E3 Do pai, Lua herdou o desejo de explorar novos lugares e assim como em O Mundo de Sofia, a distância física não interferiu na cumplicidade dos dois, alimentando as instigantes reflexões literárias e filosóficas ao telefone(n) 2017 Séries Comportamento Brasil Arte 1 Apresenta Liderada pelo cantor e compositor Maurice White, a banda Earth, Wind & Fire apresenta os sucessos "September", "Let's Groove" e "Fantasy" no festival Avo Session, em Basel, na Suíça, que ocorreu em 2011(n) 2013 Espetáculo Musical Revelando Cada episódio da série traz um fotógrafo famoso contemporâneo, como Cartier Bresson e revela o segredo de sua arte através do uso de seus materiais de trabalho(n) 2004 Séries Documentário Arte 1 na Dança A turbulenta vida da dançarina Mata Hari é o tema do balé da companhia nacional da Holanda. As viagens de uma das mais renomadas bailarinas do mundo a tornaram a espiã ideal durante a Primeira Guerra Mundial(n) 2016 Espetáculo Musical Um Café Lá em Casa E2 Na série, o guitarrista Nelson Faria entrevista grandes nomes da música. No episódio, ele recebe o compositor e violonista Guinga, que se apaixonou pela música aos 11 anos quando começou a aprender violão com o tio(n) 2015 Séries Documentário Estilo Arte 1 - S6E20 Produção própria do canal, o programa Estilo Arte 1 apresenta as principais tendências em arquitetura, design, moda e alta gastronomia no Brasil e no mundo(n) 2018 Variedades Diversos Brasil Arte 1 Visual E1 Nascido em família judia da Lituânia, Lasar Segall foi um dos primeiros modernistas a expor no Brasil. As guerras tiveram forte impacto em sua obra, que reflete a preocupação com o sofrimento humano(n) 2017 Séries Documentário Arte 1 Comtexto - S3E47 Produção própria do Arte 1, apresentada por Manuel da Costa Pinto, traz a cada edição uma entrevista com um personagem do mundo literário: autores, editores e ilustradores(n) 2017 Jornalismo Cultural Bio Arte 1 O documentário acompanhou por um ano a revolucionária estilista britânica, que tem sido subversiva e provocadora como o movimento punk desde os anos 70(n) 2010 Séries Documentário Fé na Batida E2 Hugo, Danilo e Josh têm a vida marcada pela presença do House. Neste episódio, eles nos contam um pouco da história dessa dança que conquista pistas no mundo inteiro(n) 2017 Séries Documentário Arte 1 Nacional Dirigido por Paulo Nascimento, o filme apresenta Leon, um homem que vive em um velho posto de gasolina. A chegada inesperada de Ana, que pede abrigo a ele, transforma o seu cotidiano, antes condicionado ao tédio(n) 2013 Filme Ficção Brasil/Argentina Cine Clube Arte 1 O filme, de Yann Samuell, traz um grupo de meninos em uma aldeia na França que vive em guerra com as crianças da aldeia vizinha e tentam esconder as batalhas dos pais, apesar das roupas sem botões(n) 2011 Filme Aventura França Arte 1 em Movimento - S6E20 Produção própria do Arte 1, o programa apresentado por Gisele Kato abre espaço para: música, cinema, teatro, dança, literatura e artes visuais(n) 2018 Séries Cultural Brasil Magazine Arte 1 com The New York Times E28 Apresentado por Marina Person, o programa traz um panorama sobre os grandes lançamentos da moda, do cinema e das artes visuais do hemisfério Norte, em reportagens do The New York Times(n) 2016 Variedades Diversos Brasil Bio Arte 1 O documentário acompanhou por um ano a revolucionária estilista britânica, que tem sido subversiva e provocadora como o movimento punk desde os anos 70(n) 2010 Séries Documentário Saudade E6 Um sentimento que pode invadir corpo e alma por todos os sentidos. Uma saudade do cheiro, do sabor, da pele, que é interpretado por artistas e chefs como: Vítor Sobral, César Santos e André Pena Bastos(n) 2016 Séries Cultural Bio Arte 1 O documentário, de Matt Sharp, retrata a história do cantor e pianista prodígio Stevie Wonder. Cego, ele venceu os obstáculos para se tornar um músico único, ganhador de 25 Grammys e um Oscar de melhor canção original(n) 2014 Séries Biografia Curta Arte 1 Um pretendente, com a ajuda do Diabo, rapta a princesa e a tranca num calabouço. Seu príncipe, sob a proteção de uma fada, parte em busca da princesa para trazê-la de volta ao reino(n) 1902 Filme Ficção Cine Clube Arte 1 Dirigido por Bernardo Bertolucci, o filme traz o romance conturbado e caloroso entre Jeanne, uma jovem parisiense e Paul, um americano recém-viúvo e misterioso(n) 1972 Filme Ficção França/Itália Arte 1 em Movimento - S6E19 Produção própria do Arte 1, o programa apresentado por Gisele Kato abre espaço para: música, cinema, teatro, dança, literatura e artes visuais(n) 2018 Séries Cultural Brasil Primeira Vez Arte 1 E1 Um artista consagrado relembra sua estreia na carreira. O que mostrou em uma exposição, como era a plateia de um show, as dificuldades e o sentimento de realização do início de uma trajetória(n) 2017 Séries Documentário Cena Arte 1 Um diretor de cinema descreve uma cena de filme icônica em sua trajetória. Fala sobre as decisões que tomou para alcançar o resultado desejado: de movimentos de câmera a escolhas na edição(n) Jornalismo Informativo Lista Arte 1 E1 Um artista faz uma relação de cinco itens, ordenando suas preferências, pesquisas e áreas de interesse. E explica quais os motivos que o levaram a essas escolhas(n) 2017 Séries Documentário O Artista é uma Ponte E1 Curta sobre o Prêmio Marcantônio Vilaça, que premia artistas e curadores de todo o país. Discute a complexidade da arte brasileira através do reconhecimento que o prêmio dá aos artistas nacionais(n) 2017 Filme Documentário Brasil Cine Clube Arte 1 Clássicos Na adaptação do romance de Thomas Mann dirigido pelo italiano Luchino Visconti, o compositor Gustave viaja para Veneza em busca de paz, mas se apaixona por Tadzio. Indicado à Palma de Ouro de Cannes de 1971(n) 1971 Filme Ficção Itália/França Arte 1 em Série E2 Na série de três capítulos, o crítico Andrew Graham Dixon disseca a região da Escandinávia analisando como os diferentes países do norte da Europa contribuíram para o surgimento de uma arte tão distinta(n) 2016 Séries Documentário Um Café Lá em Casa E1 Na série, o guitarrista Nelson Faria entrevista grandes nomes da música. No episódio, o cantor e compositor João Bosco fala sobre a história e a inspiração por trás de obras como a música "Senhoras do Amazonas"(n) 2015 Séries Documentário Arte 1 na Dança E1 Colaboração entre o coreógrafo e dançarino Tero Saarinen com a artista multimídia Marita Liulia, o espetáculo de balé "Hunt" traz uma reinterpretação moderna de "Sagração da Primavera", de Stravinsky(n) 2013 Séries Musical Arte 1 na Dança Diretor de teatro, cenógrafo e figurinista, ele se dedica a espetáculos de dança-teatro desde 1980, tem seu trabalho marcado pelo trânsito entre as artes e o enfoque na linguagem corporal(n) 2016 Séries Documentário Brasil Cine Clube Arte 1 No filme, de Pablo Larraín, um publicitário aproveita o plebiscito nacional sobre a permanência de Augusto Pinochet no poder para fazer uma campanha contra a ditadura chilena. Com Gael García Bernal(n) 2012 Filme Drama Chile/EUA/França/México Nas Nuvens E2 Os Paralamas do Sucesso foi um grupo que promoveu a fusão do rock vanguarda com sonoridades brasileiras. Seus hits são: Meu Erro, Selvagem, Alagados, Caleidoscópio, Tendo a Lua, Lanterna dos Afogados..(n) 2017 Séries Cultural Brasil Arte 1 Nacional O documentário, dirigido por Rozane Braga, retrata a vida e as obras do artista, mostrando os bastidores de companhias de teatro e suas experiências no cinema, na literatura, na ópera e na televisão(n) 2016 Filme Documentário Curta Arte 1 No curta de Eva Randolph, um casal de chineses se apaixona secretamente, mas acaba separado. O reencontro está marcado para as ruas da Tijuca, decoradas para o ano novo Chinês às vésperas das Olimpíadas(n) 2016 Documentário Diversos Fé na Batida Considerado o fenômeno criador das danças urbanas, o Hip Hop é o tema deste episódio de Fé na Batida. Vamos conhecer dançarinos apaixonados pelo estilo que vivem essa paixão cada um à sua maneira(n) 2017 Séries Documentário Invenções da Alma - S2E3 A mudança de Alagoas para São Paulo de Raimundo Batista, quando ainda era criança, marcou profundamente sua vida, fazendo com que sua expressão e seu recorte da periferia ficasse cravado na madeira de suas obras esculpidas(n) 2017 Séries Documentário Arte 1 em Série E2 Na série de três capítulos, o crítico Andrew Graham Dixon disseca a região da Escandinávia analisando como os diferentes países do norte da Europa contribuíram para o surgimento de uma arte tão distinta(n) 2016 Séries Documentário Arte 1 In Concert O italiano Luciano Pavarotti e os espanhóis Plácido Domingo e José Carreras se reuniram pela primeira vez em um concerto nas Termas de Caracalla, em Roma, com duas orquestras regidas por Zubin Mehta(n) 1990 Séries Musical Cine Clube Arte 1 Ao lado de um grupo de pessoas, um estranho chamado de engenheiro chega a um vilarejo curdo e os moradores locais não entendem a visita. O filme de Abbas Kiarostami foi o vencedor do Festival de Veneza de 1999(n) 1988 Filme Ficção Arte 1 em Série E2 Na série de três capítulos, o crítico Andrew Graham Dixon disseca a região da Escandinávia analisando como os diferentes países do norte da Europa contribuíram para o surgimento de uma arte tão distinta(n) 2016 Séries Documentário Estilo Arte 1 - S6E19 Produção própria do canal, o programa Estilo Arte 1 apresenta as principais tendências em arquitetura, design, moda e alta gastronomia no Brasil e no mundo(n) 2018 Variedades Diversos Brasil Cine Clube Arte 1 Clássicos Na adaptação do romance de Thomas Mann dirigido pelo italiano Luchino Visconti, o compositor Gustave viaja para Veneza em busca de paz, mas se apaixona por Tadzio. Indicado à Palma de Ouro de Cannes de 1971(n) 1971 Filme Ficção Itália/França Arte 1 na Dança E1 Colaboração entre o coreógrafo e dançarino Tero Saarinen com a artista multimídia Marita Liulia, o espetáculo de balé "Hunt" traz uma reinterpretação moderna de "Sagração da Primavera", de Stravinsky(n) 2013 Séries Musical Arte 1 na Dança Diretor de teatro, cenógrafo e figurinista, ele se dedica a espetáculos de dança-teatro desde 1980, tem seu trabalho marcado pelo trânsito entre as artes e o enfoque na linguagem corporal(n) 2016 Séries Documentário Brasil Cine Clube Arte 1 Ao lado de um grupo de pessoas, um estranho chamado de engenheiro chega a um vilarejo curdo e os moradores locais não entendem a visita. O filme de Abbas Kiarostami foi o vencedor do Festival de Veneza de 1999(n) 1988 Filme Ficção Invenções da Alma - S2E3 A mudança de Alagoas para São Paulo de Raimundo Batista, quando ainda era criança, marcou profundamente sua vida, fazendo com que sua expressão e seu recorte da periferia ficasse cravado na madeira de suas obras esculpidas(n) 2017 Séries Documentário Arte 1 Comtexto - S3E45 Produção própria do Arte 1, apresentada por Manuel da Costa Pinto, traz a cada edição uma entrevista com um personagem do mundo literário: autores, editores e ilustradores(n) 2017 Jornalismo Cultural Nas Nuvens E2 Os Paralamas do Sucesso foi um grupo que promoveu a fusão do rock vanguarda com sonoridades brasileiras. Seus hits são: Meu Erro, Selvagem, Alagados, Caleidoscópio, Tendo a Lua, Lanterna dos Afogados..(n) 2017 Séries Cultural Brasil Estilo Arte 1 - S6E19 Produção própria do canal, o programa Estilo Arte 1 apresenta as principais tendências em arquitetura, design, moda e alta gastronomia no Brasil e no mundo(n) 2018 Variedades Diversos Brasil Bio Arte 1 O documentário, de Matt Sharp, retrata a história do cantor e pianista prodígio Stevie Wonder. Cego, ele venceu os obstáculos para se tornar um músico único, ganhador de 25 Grammys e um Oscar de melhor canção original(n) 2014 Séries Biografia Arte 1 em Série - S3E9 A série, de Joji Matsuoka, acompanha a rotina de um pequeno restaurante noturno no Japão. O chef é um ótimo ouvinte e recolhe curiosas histórias de pessoas comuns que incluem executivos, atores frustrados, cantores e gângsters(n) 2009 Séries Drama Arte 1 em Série - S3E10 A série, de Joji Matsuoka, acompanha a rotina de um pequeno restaurante noturno no Japão. O chef é um ótimo ouvinte e recolhe curiosas histórias de pessoas comuns que incluem executivos, atores frustrados, cantores e gângsters(n) 2009 Séries Drama Magazine Arte 1 com The New York Times Apresentado por Marina Person, o programa traz um panorama sobre os grandes lançamentos da moda, do cinema e das artes visuais do hemisfério Norte, em reportagens do The New York Times(n) 2016 Variedades Diversos Brasil Arte 1 em Movimento - S6E19 Produção própria do Arte 1, o programa apresentado por Gisele Kato abre espaço para: música, cinema, teatro, dança, literatura e artes visuais(n) 2018 Séries Cultural Brasil Primeira Vez Arte 1 E1 Um artista consagrado relembra sua estreia na carreira. O que mostrou em uma exposição, como era a plateia de um show, as dificuldades e o sentimento de realização do início de uma trajetória(n) 2017 Séries Documentário Cena Arte 1 Um diretor de cinema descreve uma cena de filme icônica em sua trajetória. Fala sobre as decisões que tomou para alcançar o resultado desejado: de movimentos de câmera a escolhas na edição(n) Jornalismo Informativo Lista Arte 1 E1 Um artista faz uma relação de cinco itens, ordenando suas preferências, pesquisas e áreas de interesse. E explica quais os motivos que o levaram a essas escolhas(n) 2017 Séries Documentário Revelando Cada episódio da série traz um fotógrafo famoso contemporâneo, como Cartier Bresson e revela o segredo de sua arte através do uso de seus materiais de trabalho(n) 2004 Séries Documentário Cine Clube Arte 1 Ao lado de um grupo de pessoas, um estranho chamado de engenheiro chega a um vilarejo curdo e os moradores locais não entendem a visita. O filme de Abbas Kiarostami foi o vencedor do Festival de Veneza de 1999(n) 1988 Filme Ficção Arte 1 Apresenta Uma das últimas lendas de Cuba, o cantor, violonistas e compositor Compay Segundo fez parte da história musical de seu país por mais de 70 anos, representando tudo o que Cuba evoca(n) 1998 Variedades Musical Sérvulo Esmeraldo - O Espaço No Infinito O documentário sobre um dos maiores expoentes da arte cinética brasileira apresenta a prolífica obra e principalmente, a maneira única de traduzir em linhas e formas o mundo enxergado pelo artista(n) 2017 Documentário Cultural Saudade E5 Até que ponto carregamos a saudade em nosso corpo? Como ela pode interferir na produção artística que se utiliza da expressão corporal? Falam do tema: Deborah Colker, José Celso Martinez, Ana Guerra, entre outros(n) 2016 Séries Cultural Um Café Lá em Casa E2 Na série, o guitarrista Nelson Faria entrevista grandes nomes da música. No episódio, ele recebe o compositor e violonista Guinga, que se apaixonou pela música aos 11 anos quando começou a aprender violão com o tio(n) 2015 Séries Documentário Especial Arte 1 E32 Artistas de várias áreas das artes falam sobre suas carreiras e obras. Eles relembram como começaram na profissão, suas referências e parcerias, explicam escolhas e refletem sobre suas trajetórias(n) 2017 Séries Documentário Arte 1 em Série - S3E9 A série, de Joji Matsuoka, acompanha a rotina de um pequeno restaurante noturno no Japão. O chef é um ótimo ouvinte e recolhe curiosas histórias de pessoas comuns que incluem executivos, atores frustrados, cantores e gângsters(n) 2009 Séries Drama Arte 1 em Série - S3E10 A série, de Joji Matsuoka, acompanha a rotina de um pequeno restaurante noturno no Japão. O chef é um ótimo ouvinte e recolhe curiosas histórias de pessoas comuns que incluem executivos, atores frustrados, cantores e gângsters(n) 2009 Séries Drama Arte 1 Visual E1 Nascido em família judia da Lituânia, Lasar Segall foi um dos primeiros modernistas a expor no Brasil. As guerras tiveram forte impacto em sua obra, que reflete a preocupação com o sofrimento humano(n) 2017 Séries Documentário Fé na Batida Considerado o fenômeno criador das danças urbanas, o Hip Hop é o tema deste episódio de Fé na Batida. Vamos conhecer dançarinos apaixonados pelo estilo que vivem essa paixão cada um à sua maneira(n) 2017 Séries Documentário Hawaii Five-0 - S5E17 McGarrett e Danny lidam com o relacionamento ao mesmo tempo em que fazem vigília no apartamento de uma mulher que escapou após roubar diamantes(n) 2015 Séries Ação EUA Castle - S3E5 Um grande mistério surge quando funcionários de uma funerária perdem um caixão muito pesado e quando o reencontram há mais uma pessoa dentro do caixão além do defunto original(n) 2010 Séries Ação EUA Hawaii Five-0 - S5E9 É Natal e o time Five-0 viaja para a Grande Ilha, na qual Max é forçado a trabalhar com um rival após o envenenamento de um cowboy(n) 2014 Séries Ação EUA Hawaii Five-0 - S5E10 A equipe pede e ajuda de um detetive privado à moda antiga para solucionar a morte de uma jovem garota que, em segredo, trabalhava como acompanhante de executivos(n) 2014 Séries Ação EUA Hawaii Five-0 - S5E11 Um turista é assassinado após, sem saber, transportar um Van Gogh roubado. Isso leva Kono e Chin a se infiltrarem no mundo do mercado negro de obras de arte(n) 2014 Séries Ação EUA C.S.I. Miami - S6E3 Depois do filho de Horatio sumir no ataque durante o transporte de prisioneiros, Horatio deve achá-lo. Enquanto isso, Ryan causa tensão entre os seus antigos colegas(n) 2007 Séries Policial EUA C.S.I. Miami - S6E4 A equipe investiga a morte misteriosa de uma estudante e descobre evidências de que Tim Speedle talvez não esteja morto(n) 2007 Séries Policial EUA C.S.I. Miami - S6E5 A investigação do assassinato de uma lenda do esporte começa a ter complicações, quando o laboratório perde o corpo(n) 2007 Séries Policial EUA C.S.I. Miami - S6E6 Eventos estranhos começam a acontecer, quando a esquipe CSI localiza um serial killer que mata durante o eclipse solar(n) 2007 Séries Policial EUA C.S.I. Miami - S6E7 A investigação sobre o assassinato de uma modelo de passarela leva Horatio ao seu filho e ao seu inimigo(n) 2007 Séries Policial EUA Hawaii Five-0 - S5E18 McGarrett recruta a ajuda de Joe após Danny e Chin serem presos por transgressões mortais do passado(n) 2015 Séries Ação EUA Criminal Minds - S4E11 A BAU é chamada para ajudar a polícia de Orange County, na California, a prender um assassino serial, o "Road Warrior", que atira em mulheres loiras que dirigem nas estradas da cidade(n) 2008 Séries Suspense EUA/Canadá Castle - S3E6 Quando uma bela mulher é encontrada morta em um beco, todas as evidências indicam que ela é a mais nova vítima do famoso Assassino Triplo. O Assassino Triplo, ou 3XK, aterrorizou Nova York há quatro anos e então desapareceu misteriosamente(n) 2010 Séries Ação EUA Hawaii Five-0 - S6E24 A Five-0 fica presa dentro de um edifício em ruínas na Chinatown de Oahu, onde eles tentam proteger Gabriel, que está ferido, e planejar sua fuga(n) 2016 Séries Ação EUA C.S.I - S11E21 Nate Haskell, o infame assassino "Dick & Jane", sequestra a ex-esposa de Langston e deixa uma mensagem escrita em sangue(n) 2011 Séries Policial EUA The Blacklist - S3E18 Depois que uma tragédia coloca um membro da equipe em perigo, a força-tarefa deve confiar nos métodos nada convencionais de Red para sobreviver(n) 2015 Séries Ação EUA Hawaii Five-0 - S5E18 McGarrett recruta a ajuda de Joe após Danny e Chin serem presos por transgressões mortais do passado(n) 2015 Séries Ação EUA Castle - S3E6 Quando uma bela mulher é encontrada morta em um beco, todas as evidências indicam que ela é a mais nova vítima do famoso Assassino Triplo. O Assassino Triplo, ou 3XK, aterrorizou Nova York há quatro anos e então desapareceu misteriosamente(n) 2010 Séries Ação EUA NCIS - S2E16 Os NCIS iniciam uma investigação depois que a oficial Manda King é encontrada morta. O principal suspeito é o dono de um bar onde a irmã de Manda canta(n) 2005 Séries Ação EUA C.S.I. NY - S8E9 Uma testemunha é encontrada morta; Jo investiga um suspeito estuprador perigoso que foi solto sob sua vigilância(n) Séries Policial EUA C.S.I. Miami - S8E14 Eric Delko retorna ao trabalho e encara um caso para descobrir se um homem condenado a morte é culpado ou não(n) 2010 Séries Policial EUA/Canadá Criminal Minds - S4E11 A BAU é chamada para ajudar a polícia de Orange County, na California, a prender um assassino serial, o "Road Warrior", que atira em mulheres loiras que dirigem nas estradas da cidade(n) 2008 Séries Suspense EUA/Canadá The Blacklist - S5E15 Liz analisa um novo ângulo em sua missão para rastrear os assassinos de Tom(n) 2018 Séries Ação EUA C.S.I - S11E21 Nate Haskell, o infame assassino "Dick & Jane", sequestra a ex-esposa de Langston e deixa uma mensagem escrita em sangue(n) 2011 Séries Policial EUA The Blacklist - S5E15 Liz analisa um novo ângulo em sua missão para rastrear os assassinos de Tom(n) 2018 Séries Ação EUA Hawaii Five-0 - S5E18 McGarrett recruta a ajuda de Joe após Danny e Chin serem presos por transgressões mortais do passado(n) 2015 Séries Ação EUA Castle - S3E6 Quando uma bela mulher é encontrada morta em um beco, todas as evidências indicam que ela é a mais nova vítima do famoso Assassino Triplo. O Assassino Triplo, ou 3XK, aterrorizou Nova York há quatro anos e então desapareceu misteriosamente(n) 2010 Séries Ação EUA C.S.I. Miami - S6E3 Depois do filho de Horatio sumir no ataque durante o transporte de prisioneiros, Horatio deve achá-lo. Enquanto isso, Ryan causa tensão entre os seus antigos colegas(n) 2007 Séries Policial EUA C.S.I. Miami - S6E4 A equipe investiga a morte misteriosa de uma estudante e descobre evidências de que Tim Speedle talvez não esteja morto(n) 2007 Séries Policial EUA C.S.I. Miami - S6E5 A investigação do assassinato de uma lenda do esporte começa a ter complicações, quando o laboratório perde o corpo(n) 2007 Séries Policial EUA C.S.I. NY - S6E13 Um jogador de futebol americano é encontrado morto na banheira do vestiário do Madison Square Garden. A investigação revela traços de lidocaína no corpo da vítima, uma droga à qual ele era alérgico(n) 2010 Séries Policial EUA/Canadá C.S.I. NY - S6E14 Quando o corpo de uma jovem é encontrado no Central Park, drenado de sangue e faltando uma parte de sua orelha, os CSIs investigam uma misteriosa e obscura subcultura de vampirismo(n) 2010 Séries Policial EUA/Canadá C.S.I. NY - S6E15 Um corredor lendário (Antonio Sabato Jr.) morre quando seu carro explode numa rua de Nova York, apenas dois dias antes de uma grande corrida. As análises revelam que o carro havia sido modificado e que a vítima foi assassinada(n) 2010 Séries Policial EUA/Canadá C.S.I. NY - S6E16 A equipe investiga o resultado terrível de uma festa de 21 anos, em que acontecem coisas que não valem a pena a celebração. Com apenas poucas e difíceis respostas, os CSIs são desafiados a usar o máximo de suas habilidades(n) 2010 Séries Policial EUA/Canadá C.S.I. NY - S6E17 Na véspera do Dia de São Patrício, enquanto toda a cidade fica decorada de verde para a comemoração, a equipe lida com dois corpos de jovens jornalistas mergulhados em vermelho(n) 2010 Séries Policial EUA/Canadá Hawaii Five-0 - S5E19 McGarrett e Odell ficam cercado na barbearia de Odell quando tentam proteger um jovem que está sendo caçado por uma gangue(n) 2015 Séries Ação EUA Criminal Minds - S4E12 Quando uma jovem mulher de uma comunidade em Sarasota, na Florida, desaparece, a BAU suspeita que ela pode ser refém de um dos integrantes de uma dupla de assassinos seriais(n) 2009 Séries Suspense EUA/Canadá Castle - S3E7 Um pedido de socorro para um policial ferido acaba se revelando um pedido de ajuda para um stripper vestido como policial. Castle e Beckett exploram o mundo dos strippers e atores frustrados, todos em busca da fama(n) 2010 Séries Ação EUA The Blacklist - S5E15 Liz analisa um novo ângulo em sua missão para rastrear os assassinos de Tom(n) 2018 Séries Ação EUA Hawaii Five-0 - S6E24 A Five-0 fica presa dentro de um edifício em ruínas na Chinatown de Oahu, onde eles tentam proteger Gabriel, que está ferido, e planejar sua fuga(n) 2016 Séries Ação EUA The Blacklist - S3E19 Uma bela misteriosa em fuga de assaltantes desconhecidos acidentalmente cruza o caminho de Reddington e pede sua ajuda para lutar contra seus agressores(n) 2015 Séries Ação EUA Hawaii Five-0 - S5E19 McGarrett e Odell ficam cercado na barbearia de Odell quando tentam proteger um jovem que está sendo caçado por uma gangue(n) 2015 Séries Ação EUA Castle - S3E7 Um pedido de socorro para um policial ferido acaba se revelando um pedido de ajuda para um stripper vestido como policial. Castle e Beckett exploram o mundo dos strippers e atores frustrados, todos em busca da fama(n) 2010 Séries Ação EUA NCIS - S2E17 Quando um oficial trabalhando no serviço de Inteligência recebe um par olhos pelo correio, a equipe da NCIS começa a investigar o caso. Depois que um marinheiro comete suicídio, a investigação leva a um de seus professores(n) 2005 Séries Ação EUA C.S.I. NY - S8E10 Os CSIs investigam quando o corpo carbonizado de um lutador é encontrado. A investigação revela que a vítima pode ter sido assassinada por um stalker(n) 2012 Séries Policial EUA C.S.I. Miami - S8E15 A equipe investiga o aparecimento do corpo de um homem que foi morto fora da Terra(n) 2010 Séries Policial EUA/Canadá Criminal Minds - S4E12 Quando uma jovem mulher de uma comunidade em Sarasota, na Florida, desaparece, a BAU suspeita que ela pode ser refém de um dos integrantes de uma dupla de assassinos seriais(n) 2009 Séries Suspense EUA/Canadá Criminal Minds - S13E16 Longe do olhar atento da diretora assistente de segurança nacional do FBI, Linda Barnes, a BAU se reúne em segredo para investigar um UnSub que parece estar sequestrando e fotografando mulheres jovens(n) 2018 Séries Suspense EUA C.S.I - S11E22 Depois de anos de perseguição e inúmeros assassinatos, Langston se vê frente a frente com o assassino serial Nate Haskell dentro da casa onde ele cometeu seu primeiro assassinato(n) 2011 Séries Policial EUA Criminal Minds - S13E16 Longe do olhar atento da diretora assistente de segurança nacional do FBI, Linda Barnes, a BAU se reúne em segredo para investigar um UnSub que parece estar sequestrando e fotografando mulheres jovens(n) 2018 Séries Suspense EUA Hawaii Five-0 - S5E19 McGarrett e Odell ficam cercado na barbearia de Odell quando tentam proteger um jovem que está sendo caçado por uma gangue(n) 2015 Séries Ação EUA Castle - S3E7 Um pedido de socorro para um policial ferido acaba se revelando um pedido de ajuda para um stripper vestido como policial. Castle e Beckett exploram o mundo dos strippers e atores frustrados, todos em busca da fama(n) 2010 Séries Ação EUA C.S.I. NY - S6E13 Um jogador de futebol americano é encontrado morto na banheira do vestiário do Madison Square Garden. A investigação revela traços de lidocaína no corpo da vítima, uma droga à qual ele era alérgico(n) 2010 Séries Policial EUA/Canadá C.S.I. NY - S6E14 Quando o corpo de uma jovem é encontrado no Central Park, drenado de sangue e faltando uma parte de sua orelha, os CSIs investigam uma misteriosa e obscura subcultura de vampirismo(n) 2010 Séries Policial EUA/Canadá C.S.I. NY - S6E15 Um corredor lendário (Antonio Sabato Jr.) morre quando seu carro explode numa rua de Nova York, apenas dois dias antes de uma grande corrida. As análises revelam que o carro havia sido modificado e que a vítima foi assassinada(n) 2010 Séries Policial EUA/Canadá Castle - S3E10 Castle e Beckett investigam o assassinato de um trabalhador do porto que virou dono de um bar. O corpo dele é encontrado flutuando no East River. Durante a investigação, eles revelam um segredo escondido desde os tempos da Lei Seca(n) 2010 Séries Ação EUA Castle - S3E11 O livro de Castle, "Heat Wave", vai se transformar em um filme e a atriz escolhida para interpretar a protagonista aceita o convite de Beckett para conhecer de perto a personagem que ela interpretará. Beckett,(n) 2011 Séries Ação EUA Castle - S3E12 Quando o proprietário de uma famosa loja de artigos para mágicos em Nova York é encontrado no famoso tanque de Houdini, Castle e Beckett devem entrar no mundo do ilusionismo e seus segredos para encontrar o assassino(n) 2011 Séries Ação EUA Castle - S3E13 Castle e Beckett investigam o assassinato do detetive que liderava a investigação da morte da mãe de Beckett(n) 2011 Séries Ação EUA Castle - S3E14 O assassinato brutal de um ganhador da loteria deixa Castle e Beckett com os olhos bem abertos para vigiar os suspeitos, os vizinhos irritados e invejosos da súbita mudança de vida da vítima(n) 2011 Séries Ação EUA Hawaii Five-0 - S5E20 Um dos amigos mais antigos e próximos de Grover revela ter visto a esposa cair de um desfiladeiro, mas o instinto de Grover diz que isso não foi um acidente(n) 2015 Séries Ação EUA Criminal Minds - S4E13 A BAU é chamada ao Alabama quando uma jovem é raptada pelo que parece ser uma família trabalhando em um conjunto(n) 2009 Séries Suspense EUA/Canadá Castle - S3E8 Castle e Beckett investigam o assassinato de um funcionário do metrô de Nova York, encontrado baleado no Central Park. Mas a investigação acaba revelando também o desaparecimento de um garotinho(n) 2010 Séries Ação EUA Scorpion - S3E2 Logo quando time Scorpion consegue fazer progresso contra os hackers que controlam os navios(n) 2016 Séries Drama EUA NCIS - S15E18 2018 Séries Ação EUA The Blacklist - S3E20 Assaltantes são perseguidos depois que uma perda devasta a força-tarefa, com o foco voltado para um misterioso grupo que usa uma rede global de satélites. Enquanto isso, Red enfrenta um fantasma do seu passado(n) 2015 Séries Ação EUA Hawaii Five-0 - S5E20 Um dos amigos mais antigos e próximos de Grover revela ter visto a esposa cair de um desfiladeiro, mas o instinto de Grover diz que isso não foi um acidente(n) 2015 Séries Ação EUA Castle - S3E8 Castle e Beckett investigam o assassinato de um funcionário do metrô de Nova York, encontrado baleado no Central Park. Mas a investigação acaba revelando também o desaparecimento de um garotinho(n) 2010 Séries Ação EUA NCIS - S2E18 2005 Séries Ação EUA C.S.I. NY - S8E11 Uma investigação de invasão de domicílio fica complicada quando a família da vítima conhecida como perfeita acaba por não ser tão perfeita assim(n) 2012 Séries Policial EUA C.S.I. Miami - S8E16 Um assassino pdoe voltar às ruas quando um segredo do passado de Jesse é descoberto e causa sua demissão(n) 2010 Séries Policial EUA/Canadá Criminal Minds - S4E13 A BAU é chamada ao Alabama quando uma jovem é raptada pelo que parece ser uma família trabalhando em um conjunto(n) 2009 Séries Suspense EUA/Canadá Questão de Honra Advogado da Marinha é incumbido de descobrir a verdade sobre a morte de jovem soldado numa base americana no Caribe(n) 1992 Filme Ação EUA Axn Flix Magazine O AXN FLIX traz para você o que há de mais importante na indústria do cinema e da televisão. Descubra tudo o que acontece em Hollywood, no Brasil, na América Latina e em todo o mundo do cinema(n) Variedades Diversos Hawaii Five-0 - S5E20 Um dos amigos mais antigos e próximos de Grover revela ter visto a esposa cair de um desfiladeiro, mas o instinto de Grover diz que isso não foi um acidente(n) 2015 Séries Ação EUA Castle - S3E8 Castle e Beckett investigam o assassinato de um funcionário do metrô de Nova York, encontrado baleado no Central Park. Mas a investigação acaba revelando também o desaparecimento de um garotinho(n) 2010 Séries Ação EUA Castle - S3E10 Castle e Beckett investigam o assassinato de um trabalhador do porto que virou dono de um bar. O corpo dele é encontrado flutuando no East River. Durante a investigação, eles revelam um segredo escondido desde os tempos da Lei Seca(n) 2010 Séries Ação EUA Castle - S3E11 O livro de Castle, "Heat Wave", vai se transformar em um filme e a atriz escolhida para interpretar a protagonista aceita o convite de Beckett para conhecer de perto a personagem que ela interpretará. Beckett,(n) 2011 Séries Ação EUA Castle - S3E12 Quando o proprietário de uma famosa loja de artigos para mágicos em Nova York é encontrado no famoso tanque de Houdini, Castle e Beckett devem entrar no mundo do ilusionismo e seus segredos para encontrar o assassino(n) 2011 Séries Ação EUA The Blacklist - S4E19 Red coloca a força-tarefa atrás de um criminoso da Lista Negra com capacidade de manipular memórias, fazendo com que Liz questione suas próprias experiências(n) 2017 Séries Ação EUA The Blacklist - S4E20 Quando Liz se torna alvo de um mercenário conhecido como o Coletor de Dívidas, Red se torna em uma fonte improvável de ajuda(n) 2017 Séries Ação EUA The Blacklist - S4E21 Enfrentando um cerco paralisante sobre sua organização criminosa, Red rastreia um ladrão de alto nível recrutado por Mr. Kaplan para uma missão misteriosa(n) 2017 Séries Ação EUA The Blacklist - S4E22 Red estabelece um plano arriscado para salvar a força-tarefa e a si mesmo enquanto Mr. Kaplan lança a fase final de seu ataque ao seu império criminoso(n) 2017 Séries Ação EUA The Blacklist - S2E1 Red continua a batalha contra Berlin e se depara com uma nova ameaça vinda de um homem chamado Lord Baltimore(n) 2014 Séries Ação EUA Hawaii Five-0 - S5E21 Um artista é morto em uma convenção para sósias de Elvis e seu corpo é roubado, o que leva o time Five-0 a buscar os culpados(n) 2015 Séries Ação EUA Criminal Minds - S4E14 A mãe de uma criança raptada trabalha com a equipe para identificar um assassino serial que sequestra, mata e mumifica suas vítimas(n) 2009 Séries Suspense EUA/Canadá Castle - S3E9 A mais nova teoria de Castle envolve abdução alienígena quando a morte de um astrofísico mostra-se como a consequência de uma descompressão explosiva. Um conhecido ufologista se envolve no caso e, para complicar ainda mais a investigação(n) 2010 Séries Ação EUA Criminal Minds - S13E16 Longe do olhar atento da diretora assistente de segurança nacional do FBI, Linda Barnes, a BAU se reúne em segredo para investigar um UnSub que parece estar sequestrando e fotografando mulheres jovens(n) 2018 Séries Suspense EUA C.S.I. Cyber - S1E7 O time investiga o caso de uma jovem vítima de bullying cibernético na escola que prometeu retaliação(n) 2015 Séries Policial EUA The Blacklist - S5E15 Liz analisa um novo ângulo em sua missão para rastrear os assassinos de Tom(n) 2018 Séries Ação EUA Hawaii Five-0 - S5E21 Um artista é morto em uma convenção para sósias de Elvis e seu corpo é roubado, o que leva o time Five-0 a buscar os culpados(n) 2015 Séries Ação EUA Castle - S3E9 A mais nova teoria de Castle envolve abdução alienígena quando a morte de um astrofísico mostra-se como a consequência de uma descompressão explosiva. Um conhecido ufologista se envolve no caso e, para complicar ainda mais a investigação(n) 2010 Séries Ação EUA P.o.l.i.c.i.a. - S3E2 A atração acompanha a rotina de algumas equipes das Polícias Militar e Civil de São Paulo, Santa Catarina e Minas Gerais. A produção mostra desde as primeiras reuniões estratégias sobre os casos até a prisão dos bandidos(n) Séries Reality Show Brasil Sem Rastro - S1E7 Todos os dias milhares de pessoas desaparecem no Brasil, sem deixar pistas. São histórias repletas de mistérios. Casos que se transformam em um emaranhado de perguntas, e poucas respostas(n) Séries Investigação P.o.l.i.c.i.a. - S3E3 A atração acompanha a rotina de algumas equipes das Polícias Militar e Civil de São Paulo, Santa Catarina e Minas Gerais. A produção mostra desde as primeiras reuniões estratégias sobre os casos até a prisão dos bandidos(n) Séries Reality Show Brasil Sem Rastro - S1E13 Todos os dias milhares de pessoas desaparecem no Brasil, sem deixar pistas. São histórias repletas de mistérios. Casos que se transformam em um emaranhado de perguntas, e poucas respostas(n) Séries Investigação Olhar Digital - S1E260 O Olhar digital é um programa de televisão brasileiro focado em tecnologia e novas tendências mercadológicas, como celulares, notebooks, serviços de internet, etc..(n) Séries Documentário Brasil Scorpion - S3E3 Walter é acidentalmente lançado rumo ao espaço em um foguete e começa a alucinar com Paige conforme o nível de oxigênio baixa(n) 2016 Séries Drama EUA Scorpion - S3E4 A equipe Scorpion deve encontrar um menino da classe de Ralph que desaparece em uma viagem de campo depois de acidentalmente ter um desentendimento com um perigoso criminoso(n) 2016 Séries Drama EUA P.o.l.i.c.i.a. - S3E3 A atração acompanha a rotina de algumas equipes das Polícias Militar e Civil de São Paulo, Santa Catarina e Minas Gerais. A produção mostra desde as primeiras reuniões estratégias sobre os casos até a prisão dos bandidos(n) Séries Reality Show Brasil Olhar Digital - S1E1 O Olhar digital é um programa de televisão brasileiro focado em tecnologia e novas tendências mercadológicas, como celulares, notebooks, serviços de internet, etc, além de outros assuntos como televisão digital e trend makers(n) Séries Documentário Scorpion - S3E4 A equipe Scorpion deve encontrar um menino da classe de Ralph que desaparece em uma viagem de campo depois de acidentalmente ter um desentendimento com um perigoso criminoso(n) 2016 Séries Drama EUA Hawaii Five-0 - S5E21 Um artista é morto em uma convenção para sósias de Elvis e seu corpo é roubado, o que leva o time Five-0 a buscar os culpados(n) 2015 Séries Ação EUA Castle - S3E9 A mais nova teoria de Castle envolve abdução alienígena quando a morte de um astrofísico mostra-se como a consequência de uma descompressão explosiva. Um conhecido ufologista se envolve no caso e, para complicar ainda mais a investigação(n) 2010 Séries Ação EUA The Blacklist - S4E19 Red coloca a força-tarefa atrás de um criminoso da Lista Negra com capacidade de manipular memórias, fazendo com que Liz questione suas próprias experiências(n) 2017 Séries Ação EUA The Blacklist - S4E20 Quando Liz se torna alvo de um mercenário conhecido como o Coletor de Dívidas, Red se torna em uma fonte improvável de ajuda(n) 2017 Séries Ação EUA The Blacklist - S4E21 Enfrentando um cerco paralisante sobre sua organização criminosa, Red rastreia um ladrão de alto nível recrutado por Mr. Kaplan para uma missão misteriosa(n) 2017 Séries Ação EUA Criminal Minds - S12E18 A BAU investiga um vampiro urbano em Nova York que rapta suas vítimas durante a noite e os mantém no subterrâneo no sistema de esgoto(n) 2017 Séries Suspense EUA Criminal Minds - S12E19 A BAU investiga quando três vítimas são encontradas amarradas a estacas no deserto do Arizona(n) 2017 Séries Suspense EUA Criminal Minds - S12E20 Quando vários funcionários do governo federal, incluindo um amigo próximo de Walker, sucumbem com sintomas de ataque cardíaco, a BAU investiga(n) 2017 Séries Suspense EUA Criminal Minds - S12E21 Quando Reid teme que sua mãe tenha sido sequestrada, ele pede à BAU que investigue enquanto ele continua na prisão(n) 2017 Séries Suspense EUA Criminal Minds - S12E22 Preso em uma situação impossível, Reid deve enfrentar um velho inimigo, e Derek Morgan aparece com uma pista que pôde ajudar a equipe a encontrar o Sr. Scratch, o fugitivo que tem desafiado a equipe toda a temporada(n) 2017 Séries Suspense EUA Hawaii Five-0 - S5E22 Uma mulher é encontrada morta em uma suíte ocupada por três homens casados, o que leva a equipe Five-0 a ajudar um amigo a lidar com a ressaca para relembrar os eventos de uma noite selvagem(n) 2015 Séries Ação EUA Criminal Minds - S4E15 As autoridades locais, em Cleveland, pedem ajuda ao BAU durante a caçada a um assassino serial que parece estar copiando os métodos de assassinos famosos do passado(n) 2009 Séries Suspense EUA/Canadá Castle - S3E10 Castle e Beckett investigam o assassinato de um trabalhador do porto que virou dono de um bar. O corpo dele é encontrado flutuando no East River. Durante a investigação, eles revelam um segredo escondido desde os tempos da Lei Seca(n) 2010 Séries Ação EUA Criminal Minds - S13E16 Longe do olhar atento da diretora assistente de segurança nacional do FBI, Linda Barnes, a BAU se reúne em segredo para investigar um UnSub que parece estar sequestrando e fotografando mulheres jovens(n) 2018 Séries Suspense EUA C.S.I - S13E1 A equipe procura a neta de D.B. Russell(n) 2012 Séries Policial EUA The Blacklist - S3E21 Quando Reddington relaciona uma mulher elegante, poderosa e extremamente perigosa aos recentes eventos trágicos, a força-tarefa é obrigada a jogar um jogo mortal de gato e rato para impedi-la antes que ela ataque novamente(n) 2015 Séries Ação EUA Hawaii Five-0 - S5E22 Uma mulher é encontrada morta em uma suíte ocupada por três homens casados, o que leva a equipe Five-0 a ajudar um amigo a lidar com a ressaca para relembrar os eventos de uma noite selvagem(n) 2015 Séries Ação EUA Castle - S3E10 Castle e Beckett investigam o assassinato de um trabalhador do porto que virou dono de um bar. O corpo dele é encontrado flutuando no East River. Durante a investigação, eles revelam um segredo escondido desde os tempos da Lei Seca(n) 2010 Séries Ação EUA NCIS - S2E19 2004 Séries Ação EUA C.S.I. NY - S8E12 Um divertido jogo se torna real quando um dos jogadores é morto e outro jogador é sequestrado(n) Séries Policial EUA C.S.I. Miami - S8E17 Os CSIs investigam um local de trabalho onde ocorreu o assasinato misterioso de uma recepcionista que era odiada por todos(n) 2010 Séries Policial EUA/Canadá Criminal Minds - S4E15 As autoridades locais, em Cleveland, pedem ajuda ao BAU durante a caçada a um assassino serial que parece estar copiando os métodos de assassinos famosos do passado(n) 2009 Séries Suspense EUA/Canadá Criminal Minds - S13E17 A BAU é chamada para Oklahoma para investigar um palhaço assassino aterrorizando a pacata cidade de Guymon(n) 2018 Séries Suspense EUA C.S.I - S13E1 A equipe procura a neta de D.B. Russell(n) 2012 Séries Policial EUA Criminal Minds - S13E17 A BAU é chamada para Oklahoma para investigar um palhaço assassino aterrorizando a pacata cidade de Guymon(n) 2018 Séries Suspense EUA Hawaii Five-0 - S5E22 Uma mulher é encontrada morta em uma suíte ocupada por três homens casados, o que leva a equipe Five-0 a ajudar um amigo a lidar com a ressaca para relembrar os eventos de uma noite selvagem(n) 2015 Séries Ação EUA Castle - S3E10 Castle e Beckett investigam o assassinato de um trabalhador do porto que virou dono de um bar. O corpo dele é encontrado flutuando no East River. Durante a investigação, eles revelam um segredo escondido desde os tempos da Lei Seca(n) 2010 Séries Ação EUA Criminal Minds - S12E18 A BAU investiga um vampiro urbano em Nova York que rapta suas vítimas durante a noite e os mantém no subterrâneo no sistema de esgoto(n) 2017 Séries Suspense EUA Criminal Minds - S12E19 A BAU investiga quando três vítimas são encontradas amarradas a estacas no deserto do Arizona(n) 2017 Séries Suspense EUA Criminal Minds - S12E20 Quando vários funcionários do governo federal, incluindo um amigo próximo de Walker, sucumbem com sintomas de ataque cardíaco, a BAU investiga(n) 2017 Séries Suspense EUA NCIS - S14E23 2017 Séries Ação EUA NCIS - S14E24 Gibbs, McGee e Torres viajam para uma área remota no Paraguai que é controlada por um grupo de rebeldes violentos, na tentativa de localizar um agente da SEAL que desapareceu durante uma viagem não autorizada(n) 2017 Séries Ação EUA NCIS - S1E1 Enquanto estava no avião Força Aérea 1, um comandante da marinha morre. Agentes da Navy NCIS decidem comandar a investigação e recrutam um agente do serviço secreto para ajudá-los(n) 2003 Séries Ação EUA NCIS - S1E2 2003 Séries Ação EUA NCIS - S1E3 Quando o corpo de um comandante da marinha é encontrado numa praia ao lado dos corpos de dois traficantes, Gibbs se recusa a acreditar que esse marinheiro foi assassinado por ser corrupto(n) 2003 Séries Ação EUA Hawaii Five-0 - S5E23 Kono segue para uma viagem rumo às ilhas havaianas em honra à sua mãe, mas logo precisa lutar para se manter viva ao se deparar com uma virada climática(n) 2015 Séries Ação EUA Criminal Minds - S4E16 A BAU vai até Dallas para investigar os crimes de um assassino serial que ilude e mata executivos poderosos fingindo ser uma prostituta de luxo(n) 2009 Séries Suspense EUA/Canadá Castle - S3E11 O livro de Castle, "Heat Wave", vai se transformar em um filme e a atriz escolhida para interpretar a protagonista aceita o convite de Beckett para conhecer de perto a personagem que ela interpretará. Beckett,(n) 2011 Séries Ação EUA Criminal Minds - S13E17 A BAU é chamada para Oklahoma para investigar um palhaço assassino aterrorizando a pacata cidade de Guymon(n) 2018 Séries Suspense EUA C.S.I - S13E2 Quando os membros da equipe CSI chegam ao seu restaurante favorito, eles descobrem um crime horrível e oito pessoas mortas(n) 2012 Séries Policial EUA The Blacklist - S3E22 A busca da força-tarefa do FBI por vingança se aproxima do final. Reddington e a equipe fecham o cerco sobre o misterioso criminoso responsável pelos trágicos acontecimentos recentes(n) 2015 Séries Ação EUA Hawaii Five-0 - S5E23 Kono segue para uma viagem rumo às ilhas havaianas em honra à sua mãe, mas logo precisa lutar para se manter viva ao se deparar com uma virada climática(n) 2015 Séries Ação EUA Castle - S3E11 O livro de Castle, "Heat Wave", vai se transformar em um filme e a atriz escolhida para interpretar a protagonista aceita o convite de Beckett para conhecer de perto a personagem que ela interpretará. Beckett,(n) 2011 Séries Ação EUA NCIS - S2E20 2005 Séries Ação EUA C.S.I. NY - S8E13 Os CSIs podem ter um caso difícil de resolver até que a evidência os leva a uma conclusão inesperada(n) Séries Policial EUA C.S.I. Miami - S8E18 Quando o filho de Horatio volta da guerra, ele procura a ajuda do pai para solucionar um assassinato(n) 2010 Séries Policial EUA/Canadá Criminal Minds - S4E16 A BAU vai até Dallas para investigar os crimes de um assassino serial que ilude e mata executivos poderosos fingindo ser uma prostituta de luxo(n) 2009 Séries Suspense EUA/Canadá NCIS - S15E19 2018 Séries Ação EUA C.S.I - S13E2 Quando os membros da equipe CSI chegam ao seu restaurante favorito, eles descobrem um crime horrível e oito pessoas mortas(n) 2012 Séries Policial EUA NCIS - S15E19 2018 Séries Ação EUA Go Eco Séries Infantil Concertino Um série de músicas clássicas combinando animação e gravações da orquestra ao vivo. As composições selecionadas, tocadas por músicos estimados, foram adaptadas cuidadosamente para as crianças(n) Séries Infantil Canções e Rimas Séries Animação Bola de Cristal Séries Animação Canções e Rimas Séries Animação Os Ratinhos Construtores Séries Animação Charlie e o Alfabeto Séries Animação Nico e Bianca Nico e Bianca desenham um mundo mágico num pedaço de papel em branco e depois usam massinha de modelar para criar uma versão igual à vida real do seu desenho(n) Séries Infantil Bzzz Séries Animação Puzzles Séries Animação No Parque dos Sorrisos Séries Animação Os Ratinhos Construtores Séries Animação Charlie e os Números Séries Animação Pequenas Batidas Séries Animação Gi-Raffa Séries Animação As Aventuras do Tucky Gi-Raffa, Hippa Hippa Hey, Canções e Rimas, As Descobertas do Oliver, O Trem Correio, Tulli, Happy Birthday to You(n) Séries Diversos Canções e Rimas Séries Animação Os Ratinhos Construtores Séries Animação A Festa Animal Séries Animação Pequenas Batidas Séries Animação Crafty Rafty Crafty Rafty utiliza objetos do cotidiano, como tampas de garrafas, botões e pedaços de madeira para criar cenas magníficas e coloridas. Assista e inspire-se a reutilizar e reciclar estes objetos para criar algo novo e empolgante(n) Séries Infantil Choopies Gi-Raffa, Hippa Hippa Hey, Canções e Rimas, As Descobertas do Oliver, O Trem Correio, Tulli(n) Séries Diversos Canções e Rimas Séries Animação Os Ratinhos Construtores Séries Animação A Festa Animal Séries Animação Pequenas Batidas Séries Animação Crafty Rafty Crafty Rafty utiliza objetos do cotidiano, como tampas de garrafas, botões e pedaços de madeira para criar cenas magníficas e coloridas. Assista e inspire-se a reutilizar e reciclar estes objetos para criar algo novo e empolgante(n) Séries Infantil Choopies Gi-Raffa, Hippa Hippa Hey, Canções e Rimas, As Descobertas do Oliver, O Trem Correio, Tulli(n) Séries Diversos Canções e Rimas Séries Animação Charlie e o Alfabeto Séries Animação Nico e Bianca Nico e Bianca desenham um mundo mágico num pedaço de papel em branco e depois usam massinha de modelar para criar uma versão igual à vida real do seu desenho(n) Séries Infantil Bzzz Séries Animação Puzzles Séries Animação Que Dia Maravilhoso Séries Animação Canções e Rimas Séries Animação Que Dia Maravilhoso Séries Animação Canções e Rimas Séries Animação Bola de Cristal Séries Animação Que Dia Maravilhoso Séries Animação Canções e Rimas Séries Animação Concertino Um série de músicas clássicas combinando animação e gravações da orquestra ao vivo. As composições selecionadas, tocadas por músicos estimados, foram adaptadas cuidadosamente para as crianças(n) Séries Infantil Go Eco Séries Infantil Canções e Rimas Séries Animação Concertino Um série de músicas clássicas combinando animação e gravações da orquestra ao vivo. As composições selecionadas, tocadas por músicos estimados, foram adaptadas cuidadosamente para as crianças(n) Séries Infantil Canções e Rimas Séries Animação Bola de Cristal Séries Animação Canções e Rimas Séries Animação Faz o que Eu Faço Séries Infantil Charlie e o Alfabeto Séries Animação Nico e Bianca Nico e Bianca desenham um mundo mágico num pedaço de papel em branco e depois usam massinha de modelar para criar uma versão igual à vida real do seu desenho(n) Séries Infantil Bzzz Séries Animação Puzzles Séries Animação No Parque dos Sorrisos Séries Animação Os Ratinhos Construtores Séries Animação Charlie e os Números Séries Animação Cuddlies Participe das aventuras de quatro criaturas mágicas que solucionam dilemas infantis cotidianos de uma forma criativa e engraçada. Dodo, Tickles, Yum Yum e Uh-Oh são garantia de fazerem seus pequenos rirem muito!(n) Séries Infantil Gi-Raffa Séries Animação As Aventuras do Tucky Gi-Raffa, Hippa Hippa Hey, Canções e Rimas, As Descobertas do Oliver, O Trem Correio, Tulli, Happy Birthday to You(n) Séries Diversos O Grupo dos Pequenos Séries Animação Os Ratinhos Construtores Séries Animação Charlie e os Números Séries Animação Pequenas Batidas Séries Animação Crafty Rafty Crafty Rafty utiliza objetos do cotidiano, como tampas de garrafas, botões e pedaços de madeira para criar cenas magníficas e coloridas. Assista e inspire-se a reutilizar e reciclar estes objetos para criar algo novo e empolgante(n) Séries Infantil As Aventuras do Tucky Gi-Raffa, Hippa Hippa Hey, Canções e Rimas, As Descobertas do Oliver, O Trem Correio, Tulli, Happy Birthday to You(n) Séries Diversos Canções e Rimas Séries Animação Os Ratinhos Construtores Séries Animação Charlie e os Números Séries Animação Pequenas Batidas Séries Animação Crafty Rafty Crafty Rafty utiliza objetos do cotidiano, como tampas de garrafas, botões e pedaços de madeira para criar cenas magníficas e coloridas. Assista e inspire-se a reutilizar e reciclar estes objetos para criar algo novo e empolgante(n) Séries Infantil As Aventuras do Tucky Gi-Raffa, Hippa Hippa Hey, Canções e Rimas, As Descobertas do Oliver, O Trem Correio, Tulli, Happy Birthday to You(n) Séries Diversos Canções e Rimas Séries Animação Charlie e o Alfabeto Séries Animação Nico e Bianca Nico e Bianca desenham um mundo mágico num pedaço de papel em branco e depois usam massinha de modelar para criar uma versão igual à vida real do seu desenho(n) Séries Infantil Bzzz Séries Animação Puzzles Séries Animação Que Dia Maravilhoso Séries Animação Canções e Rimas Séries Animação Que Dia Maravilhoso Séries Animação Canções e Rimas Séries Animação Bola de Cristal Séries Animação Que Dia Maravilhoso Séries Animação Canções e Rimas Séries Animação Concertino Um série de músicas clássicas combinando animação e gravações da orquestra ao vivo. As composições selecionadas, tocadas por músicos estimados, foram adaptadas cuidadosamente para as crianças(n) Séries Infantil Go Eco Séries Infantil Canções e Rimas Séries Animação Canções e Rimas Séries Animação Go Eco Séries Infantil Concertino Um série de músicas clássicas combinando animação e gravações da orquestra ao vivo. As composições selecionadas, tocadas por músicos estimados, foram adaptadas cuidadosamente para as crianças(n) Séries Infantil Go Eco Séries Infantil Bola de Cristal Séries Animação Canções e Rimas Séries Animação Faz o que Eu Faço Séries Infantil Charlie e o Alfabeto Séries Animação Canções e Rimas Séries Animação Bzzz Séries Animação Puzzles Séries Animação Que Dia Maravilhoso Séries Animação Os Ratinhos Construtores Séries Animação Charlie e os Números Séries Animação Cuddlies Participe das aventuras de quatro criaturas mágicas que solucionam dilemas infantis cotidianos de uma forma criativa e engraçada. Dodo, Tickles, Yum Yum e Uh-Oh são garantia de fazerem seus pequenos rirem muito!(n) Séries Infantil Gi-Raffa Séries Animação As Aventuras do Tucky Gi-Raffa, Hippa Hippa Hey, Canções e Rimas, As Descobertas do Oliver, O Trem Correio, Tulli, Happy Birthday to You(n) Séries Diversos O Grupo dos Pequenos Séries Animação Os Ratinhos Construtores Séries Animação Charlie e os Números Séries Animação Cuddlies Participe das aventuras de quatro criaturas mágicas que solucionam dilemas infantis cotidianos de uma forma criativa e engraçada. Dodo, Tickles, Yum Yum e Uh-Oh são garantia de fazerem seus pequenos rirem muito!(n) Séries Infantil Crafty Rafty Crafty Rafty utiliza objetos do cotidiano, como tampas de garrafas, botões e pedaços de madeira para criar cenas magníficas e coloridas. Assista e inspire-se a reutilizar e reciclar estes objetos para criar algo novo e empolgante(n) Séries Infantil Choopies Gi-Raffa, Hippa Hippa Hey, Canções e Rimas, As Descobertas do Oliver, O Trem Correio, Tulli(n) Séries Diversos Canções e Rimas Séries Animação Os Ratinhos Construtores Séries Animação A Festa Animal Séries Animação Pequenas Batidas Séries Animação Gi-Raffa Séries Animação Choopies Gi-Raffa, Hippa Hippa Hey, Canções e Rimas, As Descobertas do Oliver, O Trem Correio, Tulli(n) Séries Diversos Canções e Rimas Séries Animação Charlie e o Alfabeto Séries Animação Nico e Bianca Nico e Bianca desenham um mundo mágico num pedaço de papel em branco e depois usam massinha de modelar para criar uma versão igual à vida real do seu desenho(n) Séries Infantil Bzzz Séries Animação Puzzles Séries Animação No Parque dos Sorrisos Séries Animação Canções e Rimas Séries Animação Que Dia Maravilhoso Séries Animação Canções e Rimas Séries Animação Bola de Cristal Séries Animação Que Dia Maravilhoso Séries Animação Canções e Rimas Séries Animação Concertino Um série de músicas clássicas combinando animação e gravações da orquestra ao vivo. As composições selecionadas, tocadas por músicos estimados, foram adaptadas cuidadosamente para as crianças(n) Séries Infantil Go Eco Séries Infantil Canções e Rimas Séries Animação Canções e Rimas Séries Animação Canções e Rimas Séries Animação Concertino Um série de músicas clássicas combinando animação e gravações da orquestra ao vivo. As composições selecionadas, tocadas por músicos estimados, foram adaptadas cuidadosamente para as crianças(n) Séries Infantil Go Eco Séries Infantil Bola de Cristal Séries Animação Canções e Rimas Séries Animação Os Ratinhos Construtores Séries Animação Charlie e o Alfabeto Séries Animação Nico e Bianca Nico e Bianca desenham um mundo mágico num pedaço de papel em branco e depois usam massinha de modelar para criar uma versão igual à vida real do seu desenho(n) Séries Infantil Bzzz Séries Animação Puzzles Séries Animação Que Dia Maravilhoso Séries Animação Os Ratinhos Construtores Séries Animação Charlie e os Números Séries Animação Cuddlies Participe das aventuras de quatro criaturas mágicas que solucionam dilemas infantis cotidianos de uma forma criativa e engraçada. Dodo, Tickles, Yum Yum e Uh-Oh são garantia de fazerem seus pequenos rirem muito!(n) Séries Infantil Crafty Rafty Crafty Rafty utiliza objetos do cotidiano, como tampas de garrafas, botões e pedaços de madeira para criar cenas magníficas e coloridas. Assista e inspire-se a reutilizar e reciclar estes objetos para criar algo novo e empolgante(n) Séries Infantil Choopies Gi-Raffa, Hippa Hippa Hey, Canções e Rimas, As Descobertas do Oliver, O Trem Correio, Tulli(n) Séries Diversos Canções e Rimas Séries Animação Os Ratinhos Construtores Séries Animação A Festa Animal Séries Animação Pequenas Batidas Séries Animação Crafty Rafty Crafty Rafty utiliza objetos do cotidiano, como tampas de garrafas, botões e pedaços de madeira para criar cenas magníficas e coloridas. Assista e inspire-se a reutilizar e reciclar estes objetos para criar algo novo e empolgante(n) Séries Infantil Choopies Gi-Raffa, Hippa Hippa Hey, Canções e Rimas, As Descobertas do Oliver, O Trem Correio, Tulli(n) Séries Diversos Canções e Rimas Séries Animação Os Ratinhos Construtores Séries Animação Charlie e os Números Séries Animação Cuddlies Participe das aventuras de quatro criaturas mágicas que solucionam dilemas infantis cotidianos de uma forma criativa e engraçada. Dodo, Tickles, Yum Yum e Uh-Oh são garantia de fazerem seus pequenos rirem muito!(n) Séries Infantil Gi-Raffa Séries Animação As Aventuras do Tucky Gi-Raffa, Hippa Hippa Hey, Canções e Rimas, As Descobertas do Oliver, O Trem Correio, Tulli, Happy Birthday to You(n) Séries Diversos O Grupo dos Pequenos Séries Animação Charlie e o Alfabeto Séries Animação Nico e Bianca Nico e Bianca desenham um mundo mágico num pedaço de papel em branco e depois usam massinha de modelar para criar uma versão igual à vida real do seu desenho(n) Séries Infantil Bzzz Séries Animação Puzzles Séries Animação Que Dia Maravilhoso Séries Animação Canções e Rimas Séries Animação Que Dia Maravilhoso Séries Animação Canções e Rimas Séries Animação Bola de Cristal Séries Animação Que Dia Maravilhoso Séries Animação Canções e Rimas Séries Animação Concertino Um série de músicas clássicas combinando animação e gravações da orquestra ao vivo. As composições selecionadas, tocadas por músicos estimados, foram adaptadas cuidadosamente para as crianças(n) Séries Infantil Go Eco Séries Infantil Canções e Rimas Séries Animação Canções e Rimas Séries Animação Canções e Rimas Séries Animação Concertino Um série de músicas clássicas combinando animação e gravações da orquestra ao vivo. As composições selecionadas, tocadas por músicos estimados, foram adaptadas cuidadosamente para as crianças(n) Séries Infantil Go Eco Séries Infantil Bola de Cristal Séries Animação Canções e Rimas Séries Animação Faz o que Eu Faço Séries Infantil Charlie e o Alfabeto Séries Animação Nico e Bianca Nico e Bianca desenham um mundo mágico num pedaço de papel em branco e depois usam massinha de modelar para criar uma versão igual à vida real do seu desenho(n) Séries Infantil Happy Birthday to You Séries Animação Canções e Rimas Séries Animação Que Dia Maravilhoso Séries Animação Os Ratinhos Construtores Séries Animação A Festa Animal Séries Animação Pequenas Batidas Séries Animação Gi-Raffa Séries Animação Choopies Gi-Raffa, Hippa Hippa Hey, Canções e Rimas, As Descobertas do Oliver, O Trem Correio, Tulli(n) Séries Diversos Canções e Rimas Séries Animação Os Ratinhos Construtores Séries Animação Charlie e os Números Séries Animação Cuddlies Participe das aventuras de quatro criaturas mágicas que solucionam dilemas infantis cotidianos de uma forma criativa e engraçada. Dodo, Tickles, Yum Yum e Uh-Oh são garantia de fazerem seus pequenos rirem muito!(n) Séries Infantil Gi-Raffa Séries Animação Happy Birthday to You Séries Animação O Grupo dos Pequenos Séries Animação Os Ratinhos Construtores Séries Animação Charlie e os Números Séries Animação Cuddlies Participe das aventuras de quatro criaturas mágicas que solucionam dilemas infantis cotidianos de uma forma criativa e engraçada. Dodo, Tickles, Yum Yum e Uh-Oh são garantia de fazerem seus pequenos rirem muito!(n) Séries Infantil Gi-Raffa Séries Animação Happy Birthday to You Séries Animação O Grupo dos Pequenos Séries Animação Charlie e o Alfabeto Séries Animação Nico e Bianca Nico e Bianca desenham um mundo mágico num pedaço de papel em branco e depois usam massinha de modelar para criar uma versão igual à vida real do seu desenho(n) Séries Infantil Happy Birthday to You Séries Animação Puzzles Séries Animação Que Dia Maravilhoso Séries Animação Canções e Rimas Séries Animação Que Dia Maravilhoso Séries Animação Canções e Rimas Séries Animação Que Dia Maravilhoso Séries Animação Que Dia Maravilhoso Séries Animação Canções e Rimas Séries Animação Concertino Um série de músicas clássicas combinando animação e gravações da orquestra ao vivo. As composições selecionadas, tocadas por músicos estimados, foram adaptadas cuidadosamente para as crianças(n) Séries Infantil Go Eco Séries Infantil Canções e Rimas Séries Animação Canções e Rimas Séries Animação Go Eco Séries Infantil Concertino Um série de músicas clássicas combinando animação e gravações da orquestra ao vivo. As composições selecionadas, tocadas por músicos estimados, foram adaptadas cuidadosamente para as crianças(n) Séries Infantil Canções e Rimas Séries Animação Bola de Cristal Séries Animação Canções e Rimas Séries Animação Faz o que Eu Faço Séries Infantil Charlie e o Alfabeto Séries Animação Nico e Bianca Nico e Bianca desenham um mundo mágico num pedaço de papel em branco e depois usam massinha de modelar para criar uma versão igual à vida real do seu desenho(n) Séries Infantil Happy Birthday to You Séries Animação Puzzles Séries Animação Que Dia Maravilhoso Séries Animação Os Ratinhos Construtores Séries Animação Charlie e os Números Séries Animação Cuddlies Participe das aventuras de quatro criaturas mágicas que solucionam dilemas infantis cotidianos de uma forma criativa e engraçada. Dodo, Tickles, Yum Yum e Uh-Oh são garantia de fazerem seus pequenos rirem muito!(n) Séries Infantil Crafty Rafty Crafty Rafty utiliza objetos do cotidiano, como tampas de garrafas, botões e pedaços de madeira para criar cenas magníficas e coloridas. Assista e inspire-se a reutilizar e reciclar estes objetos para criar algo novo e empolgante(n) Séries Infantil Choopies Gi-Raffa, Hippa Hippa Hey, Canções e Rimas, As Descobertas do Oliver, O Trem Correio, Tulli(n) Séries Diversos Canções e Rimas Séries Animação Os Ratinhos Construtores Séries Animação Charlie e os Números Séries Animação Pequenas Batidas Séries Animação Gi-Raffa Séries Animação Happy Birthday to You Séries Animação Canções e Rimas Séries Animação Os Ratinhos Construtores Séries Animação Charlie e os Números Séries Animação Pequenas Batidas Séries Animação Gi-Raffa Séries Animação Happy Birthday to You Séries Animação Acompanha o Mick Séries Animação Charlie e o Alfabeto Séries Animação Nico e Bianca Nico e Bianca desenham um mundo mágico num pedaço de papel em branco e depois usam massinha de modelar para criar uma versão igual à vida real do seu desenho(n) Séries Infantil Happy Birthday to You Séries Animação Gi-Raffa Séries Animação Que Dia Maravilhoso Séries Animação Canções e Rimas Séries Animação Que Dia Maravilhoso Séries Animação Canções e Rimas Séries Animação Bola de Cristal Séries Animação Que Dia Maravilhoso Séries Animação Canções e Rimas Séries Animação Concertino Um série de músicas clássicas combinando animação e gravações da orquestra ao vivo. As composições selecionadas, tocadas por músicos estimados, foram adaptadas cuidadosamente para as crianças(n) Séries Infantil Go Eco Séries Infantil Canções e Rimas Séries Animação Canções e Rimas Séries Animação Jornal da Noite Um resumo de tudo que aconteceu de relevante durante o dia, no Brasil e no Mundo. Analises, entrevistas e matérias especiais aprofundam os temas mais importantes(n) Jornalismo Informativo Brasil Que Fim Levou? - Boletim A memória esportiva brasileira sendo resgatada(n) Jornalismo Esportivo Cine+ A Liga Extraordinária Em uma era vitoriana alternativa, um grupo de personagens contemporâneos da fantasia, da ficção científica e da literatura se reúnem para uma missão secreta(n) 2003 Filme Aventura EUA/Alemanha/República Tc Vídeos Incríveis Os Vídeos Incríveis são cenas reais de situações inusitadas: perseguições policiais, flagrantes de acidentes, resgates extraordinários e fenômenos naturais(n) Variedades Diversos Brasil Igreja Universal Informações aos fieis(n) Variedades Religião Brasil Jornal Bandnews As principais noticias da hora com a equipe do canal especializado em jornalismo, 24 horas por dia(n) Jornalismo Informativo Café com Jornal Informação descontraída, leve, dinâmica, com assuntos de interesse imediato. Com a participação de colunistas especializados nos temas que fazem parte do cotidiano. Noticia de qualidade desde cedo(n) Jornalismo Informativo Brasil Café com Jornal - Edição Brasil Muita prestação de serviço e a participação do público, interagindo com a equipe do noticioso(n) Jornalismo Informativo Brasil Sempre Bem Informações sobre saúde, bem-estar, beleza e comportamento(n) Variedades Saúde Cozinha do Bork O tradicional programa culinário das manhãs em novo ciclo: renovado, atualizado e repleto de novas receitas. Todas testadas e aprovadas(n) Variedades Culinária Superpoderosas Um programa que conecta TV e Internet com soluções para simplificar a vida das mulheres, ensinando a encarar os desafios do dia a dia. Estimulando o autoconhecimento, autoestima e mentalidade empreendedora(n) Variedades Diversos Jogo Aberto As principais notícias do futebol e um debate diário com jornalistas e esportistas sobre o que tem rolado de mais quente no futebol do Brasil e do mundo e nos demais esportes populares(n) Jornalismo Esportivo Brasil Jogo Aberto - Debate Depois do noticiário é hora de debater as novidades. O programa reúne jornalistas e esportistas para falar sobre o que tem rolado de mais quente no futebol do Brasil e do mundo e nos demais esportes populares(n) Jornalismo Esportivo Os Donos da Bola Programa de debate sobre futebol comandado pelo craque Neto e que conta com a presença de convidados especiais(n) Jornalismo Esportivo Brasil Melhor da Tarde O programa feminino repleto de informação, dicas de saúde, beleza, culinária, notícias dos famosos e muita diversão para animar as suas tardes(n) Variedades Diversos Brasil Melhor da Tarde O programa feminino repleto de informação, dicas de saúde, beleza, culinária, notícias dos famosos e muita diversão para animar as suas tardes(n) Variedades Diversos Brasil Brasil Urgente Sempre ao lado do povo, o programa traz os principais acontecimentos do dia com prioridade para os temas do cotidiano de cada cidadão. O foco é a segurança, a saúde, o trabalho, a mobilidade, o comportamento(n) Jornalismo Informativo Brasil Brasil Urgente SP Sempre ao lado do povo, o programa traz os principais acontecimentos do dia com prioridade para os temas do cotidiano de cada cidadão. O foco é a segurança, a saúde, o trabalho, a mobilidade, o comportamento(n) Jornalismo Informativo Brasil Jornal da Band Os principais fatos do dia no Brasil e no Mundo relatados com imparcialidade e profundidade, por uma equipe de jornalistas a serviço da verdade(n) Jornalismo Informativo Brasil Amor Proibido E130 Mesmo doente, Besir pega o carro e vai atrás de Nilay. Após passar por uma cirurgia, Nilay imobiliza o braço. Firdevs vai atrás de Bihter e a aconselha a voltar para casa. Firdevs discute com Deniz(n) Variedades Novela Turquia Igreja da Graça Programa Religioso(n) Variedades Religião Agenda dos Pastores Programa Religioso(n) Variedades Religião Vídeonews Notícias e curiosidades unindo informação com diversão, com destaque para o mundo das celebridades(n) Jornalismo Informativo Senhor dos Céus E15 Chacorta elimina Dobladillo. O coronel Jiménez e Marco Mejia fazem uma proposição ao agente Leonor Ballesteros que os acompanhe no México para usar sua experiência contra a espionagem(n) Séries Ação Jornal da Noite Um resumo de tudo que aconteceu de relevante durante o dia, no Brasil e no Mundo. Analises, entrevistas e matérias especiais aprofundam os temas mais importantes(n) Jornalismo Informativo Brasil Que Fim Levou? - Boletim A memória esportiva brasileira sendo resgatada(n) Jornalismo Esportivo Cine+ Um Tira da Pesada O policial de Detroit, Axel Foley, recebe a visita inesperada de Mikey Tandino, um grande amigo da infância. Durante a estadia, o companheiro de Axel é morto por um homem chamado Zack(n) 1984 Filme Comédia EUA Vídeos Incríveis Os Vídeos Incríveis são cenas reais de situações inusitadas: perseguições policiais, flagrantes de acidentes, resgates extraordinários e fenômenos naturais(n) Variedades Diversos Brasil Igreja Universal Informações aos fieis(n) Variedades Religião Brasil Jornal Bandnews As principais noticias da hora com a equipe do canal especializado em jornalismo, 24 horas por dia(n) Jornalismo Informativo Café com Jornal Informação descontraída, leve, dinâmica, com assuntos de interesse imediato. Com a participação de colunistas especializados nos temas que fazem parte do cotidiano. Noticia de qualidade desde cedo(n) Jornalismo Informativo Brasil Café com Jornal - Edição Brasil Muita prestação de serviço e a participação do público, interagindo com a equipe do noticioso(n) Jornalismo Informativo Brasil Sempre Bem Informações sobre saúde, bem-estar, beleza e comportamento(n) Variedades Saúde Cozinha do Bork O tradicional programa culinário das manhãs em novo ciclo: renovado, atualizado e repleto de novas receitas. Todas testadas e aprovadas(n) Variedades Culinária Superpoderosas Um programa que conecta TV e Internet com soluções para simplificar a vida das mulheres, ensinando a encarar os desafios do dia a dia. Estimulando o autoconhecimento, autoestima e mentalidade empreendedora(n) Variedades Diversos Jogo Aberto As principais notícias do futebol e um debate diário com jornalistas e esportistas sobre o que tem rolado de mais quente no futebol do Brasil e do mundo e nos demais esportes populares(n) Jornalismo Esportivo Brasil Jogo Aberto - Debate Depois do noticiário é hora de debater as novidades. O programa reúne jornalistas e esportistas para falar sobre o que tem rolado de mais quente no futebol do Brasil e do mundo e nos demais esportes populares(n) Jornalismo Esportivo Os Donos da Bola Programa de debate sobre futebol comandado pelo craque Neto e que conta com a presença de convidados especiais(n) Jornalismo Esportivo Brasil Melhor da Tarde O programa feminino repleto de informação, dicas de saúde, beleza, culinária, notícias dos famosos e muita diversão para animar as suas tardes(n) Variedades Diversos Brasil Melhor da Tarde O programa feminino repleto de informação, dicas de saúde, beleza, culinária, notícias dos famosos e muita diversão para animar as suas tardes(n) Variedades Diversos Brasil Brasil Urgente Sempre ao lado do povo, o programa traz os principais acontecimentos do dia com prioridade para os temas do cotidiano de cada cidadão. O foco é a segurança, a saúde, o trabalho, a mobilidade, o comportamento(n) Jornalismo Informativo Brasil Brasil Urgente SP Sempre ao lado do povo, o programa traz os principais acontecimentos do dia com prioridade para os temas do cotidiano de cada cidadão. O foco é a segurança, a saúde, o trabalho, a mobilidade, o comportamento(n) Jornalismo Informativo Brasil Jornal da Band Os principais fatos do dia no Brasil e no Mundo relatados com imparcialidade e profundidade, por uma equipe de jornalistas a serviço da verdade(n) Jornalismo Informativo Brasil Amor Proibido E131 A polícia vai atrás de Hilmi. Bihter vai atrás de Behlul no hospital, enquanto ele está com Nilay e o surpreende com uma notícia. Nilay sai do hospital. Na delegacia, Hilmi nega todas as acusações. Bihter volta para casa de Adnan(n) Variedades Novela Turquia Igreja da Graça Programa Religioso(n) Variedades Religião Agenda dos Pastores Programa Religioso(n) Variedades Religião Vídeonews Notícias e curiosidades unindo informação com diversão, com destaque para o mundo das celebridades(n) Jornalismo Informativo Música Na Band A diversidade musical brasileira tem seu espaço assegurado na programação nobre da Band. Um desfile semanal de grandes nomes, com estilos múltiplos e de grande popularidade(n) Espetáculo Musical Brasil Jornal da Noite Um resumo de tudo que aconteceu de relevante durante o dia, no Brasil e no Mundo. Analises, entrevistas e matérias especiais aprofundam os temas mais importantes(n) Jornalismo Informativo Brasil Que Fim Levou? - Boletim A memória esportiva brasileira sendo resgatada(n) Jornalismo Esportivo Cine+ A Sombra De Summer A pequena Summer se muda junto com o pai para um bairro repleto de problemas, mas é a aparição de um carinhoso cão que começa a mudar a vida de todos(n) 2013 Filme Drama EUA Vídeos Incríveis Os Vídeos Incríveis são cenas reais de situações inusitadas: perseguições policiais, flagrantes de acidentes, resgates extraordinários e fenômenos naturais(n) Variedades Diversos Brasil Igreja Universal Informações aos fieis(n) Variedades Religião Brasil Cozinha do Bork O tradicional programa culinário das manhãs em novo ciclo: renovado, atualizado e repleto de novas receitas. Todas testadas e aprovadas(n) Variedades Culinária Terraviva Sustentável O Terraviva Sustentável é um programa sobre agropecuária sustentável, que apresenta ensinamentos e ilustra meios práticos de como produzir e, ao mesmo tempo, preservar o meio ambiente(n) Variedades Meio Ambiente AgroBand Programa Local(n) Variedades Diversos Somos Agro O programa valoriza o trabalho de quem planta e cria e ressalta a importância do agronegócio na vida do cidadão brasileiro. campo no presente e no futuro(n) Variedades Diversos Depois das Chuteiras O repórter Nivaldo de Cillo foi atrás de mais de 90 ex-atletas para ver como está a vida daqueles que já tiveram seus nomes gritados pelas arquibancadas(n) Esporte Diversos Brasil Papo de Boleiro Revista semanal sobre todos os esportes, com reportagens, entrevistas, quadros, colunas , pesquisas e bom humor(n) Jornalismo Esportivo Papo de Boleiro Revista semanal sobre todos os esportes, com reportagens, entrevistas, quadros, colunas , pesquisas e bom humor(n) Jornalismo Esportivo Resenha Um papo descontraído com grandes nomes do futebol brasileiro. Uma análise do atual panorama no mundo da chuteiras e muitas histórias(n) Variedades Diversos Gol: O Grande Momento do Futebol O programa coloca na tela uma maratona de gols e lances memoráveis. Um espetáculo para os apaixonados por futebol, que amam rever partidas inesquecíveis, polêmicas e emocionantes(n) Variedades Diversos Gol: O Grande Momento do Futebol O programa coloca na tela uma maratona de gols e lances memoráveis. Um espetáculo para os apaixonados por futebol, que amam rever partidas inesquecíveis, polêmicas e emocionantes(n) Variedades Diversos Giro Business O programa tem como objetivo mostrar o mundo empresarial de uma forma acessível ao telespectador. A cada programa, entrevista com um nome de destaque, mostrando in loco como é a gestão de um líder profissional(n) Variedades Informativo Brasil Ponto a Ponto Em debate os temas mais importantes da política e do setor público na atualidade(n) Variedades Diversos Capital Natural Um debate que registra as mudanças que ocorrem na sociedade em direção ao desenvolvimento sustentável(n) Jornalismo Informativo Vitória em Cristo Programa religioso comandado pelo pastor Silas Malafaia(n) Variedades Religião Os Simpsons Cotidiano da família de Homer Simpson em uma sátira ácida e politicamente incorreta ao estilo de vida americano(n) Séries Animação EUA Magazine da Liga UEFA O melhor da semana na milionária liga europeia. Reportagens, entrevistas e comentários. Os gols, os lances e as polêmicas do mais rico torneio de clubes do mundo, a Liga dos Campeões da UEFA(n) Jornalismo Esportivo NBB CAIXA - Vivo Jogos da liga oficial do Campeonato Brasileiro de Basquete, um dos esportes mais populares do Brasil e com destaque mundial(n) Esporte Basquete Brasil Urgente Sempre ao lado do povo, o programa traz os principais acontecimentos do dia com prioridade para os temas do cotidiano de cada cidadão. O foco é a segurança, a saúde, o trabalho, a mobilidade, o comportamento(n) Jornalismo Informativo Brasil Brasil Urgente SP Sempre ao lado do povo, o programa traz os principais acontecimentos do dia com prioridade para os temas do cotidiano de cada cidadão. O foco é a segurança, a saúde, o trabalho, a mobilidade, o comportamento(n) Jornalismo Informativo Brasil Jornal da Band Os principais fatos do dia no Brasil e no Mundo relatados com imparcialidade e profundidade, por uma equipe de jornalistas a serviço da verdade(n) Jornalismo Informativo Brasil Amor Proibido E132 Adnan vai atrás de Bihter no hotel e ela termina com ele e Behlul chega em seguida e Bihter desmente o que havia dito sobre estar grávida dele. Behlul e Bihter discutem e ela dá um tapa nele(n) Variedades Novela Turquia Igreja da Graça Programa Religioso(n) Variedades Religião Agenda dos Pastores Programa Religioso(n) Variedades Religião Miss - Boletim Informativo sobre o concurso que vai eleger a mais bela de cada estado para a disputa do Miss Brasil(n) Espetáculo Diversos Vídeonews Notícias e curiosidades unindo informação com diversão, com destaque para o mundo das celebridades(n) Jornalismo Informativo Justiça Implacável A rotina de um grupo de força especial vai mexer com os nervos de todos(n) Séries Policial Canadá Amaury Jr Entrevistas, curiosidades e entretenimento comandado pelo anfitrião mais carismático das tv brasileira(n) Variedades Diversos Brasil Cinema Na Madrugada: Bandidas Em 1848, no México, duas mulheres com origens distintas se tornam assaltantes de banco num esforço para combater os implacáveis criminosos que assolam a cidade(n) 2006 Filme Épico EUA Cinema na Madrugada: A Cor de Um Crime Durante a madrugada, em um subúrbio de classe média de Nova Jersey, Brenda Martin (Julianne Moore) aparece ensanguentada e muda no Centro Médico de Dempsy(n) 2006 Filme Drama EUA Uma Família da Pesada Na fictícia cidade de Quahog, Rhode Island, EUA, vive a disfuncional família Griffin. Peter e Lois são os pais. Meg, Chris e Stewie, os filhos. E tem ainda Brian, o cão antropomórfico de estimação(n) 1999 Séries Animação EUA Terminadores - S1 A série "Terminadores", conta a história da primeira e única agência especializada em separações com finais felizes!(n) 2015 Séries Comédia Brasil Vídeos Incríveis Os Vídeos Incríveis são cenas reais de situações inusitadas: perseguições policiais, flagrantes de acidentes, resgates extraordinários e fenômenos naturais(n) Variedades Diversos Brasil Cozinha do Bork O tradicional programa culinário das manhãs em novo ciclo: renovado, atualizado e repleto de novas receitas. Todas testadas e aprovadas(n) Variedades Culinária Terraviva Sustentável O Terraviva Sustentável é um programa sobre agropecuária sustentável, que apresenta ensinamentos e ilustra meios práticos de como produzir e, ao mesmo tempo, preservar o meio ambiente(n) Variedades Meio Ambiente AgroBand Programa Local(n) Variedades Diversos Somos Agro O programa valoriza o trabalho de quem planta e cria e ressalta a importância do agronegócio na vida do cidadão brasileiro. campo no presente e no futuro(n) Variedades Diversos Depois das Chuteiras O repórter Nivaldo de Cillo foi atrás de mais de 90 ex-atletas para ver como está a vida daqueles que já tiveram seus nomes gritados pelas arquibancadas(n) Esporte Diversos Brasil Papo de Boleiro Revista semanal sobre todos os esportes, com reportagens, entrevistas, quadros, colunas , pesquisas e bom humor(n) Jornalismo Esportivo Resenha Um papo descontraído com grandes nomes do futebol brasileiro. Uma análise do atual panorama no mundo da chuteiras e muitas histórias(n) Variedades Diversos Gol: O Grande Momento do Futebol O programa coloca na tela uma maratona de gols e lances memoráveis. Um espetáculo para os apaixonados por futebol, que amam rever partidas inesquecíveis, polêmicas e emocionantes(n) Variedades Diversos Gol: O Grande Momento do Futebol O programa coloca na tela uma maratona de gols e lances memoráveis. Um espetáculo para os apaixonados por futebol, que amam rever partidas inesquecíveis, polêmicas e emocionantes(n) Variedades Diversos Pé na Estrada O dia a dia de quem vive na estrada. Informações, opiniões e dicas para os caminhoneiros(n) Variedades Diversos Santa Missa - Catedral da Sé Informação aos fiéis(n) Variedades Religião Os Simpsons Cotidiano da família de Homer Simpson em uma sátira ácida e politicamente incorreta ao estilo de vida americano(n) Séries Animação EUA Show do Mei Histórias inspiradoras de microempreendedores individuais que trabalham por uma vida melhor e são exemplos de que empreender vale a pena(n) Variedades Diversos Band Esporte Clube Revista semanal de todos os esportes, com reportagens, entrevistas, quadros, colunas , pesquisas e bom humor(n) Jornalismo Esportivo Brasil Só Risos Uma seleção dos vídeos mais engraçados que circulam pelas rede sociais e canais da web(n) Variedades Comédia Brasil Agora É Com Datena Competições musicais, desafios de conhecimentos e agilidade, game-shows, entrevistas com grandes artistas e personalidades, histórias de vida e muitas ações inspiradoras(n) Jornalismo Informativo Show do Esporte Esporte e entretenimento com atrações musicais, entrevistas e muito bom humor. Resgate de grandes ídolos de todos os esportes, games divertidos e os melhores momentos da rodada(n) Esporte Diversos Canal Livre Entrevistas com personalidades nacionais e internacionais, chefes de estado, lideranças da política e expoentes das áreas econômica, empresarial, cultural, esportiva e científica. Um momento para análise e reflexão(n) Jornalismo Informativo Show Business As entrevistas comandadas pelo jornalista e empresário João Doria Jr. no programa inédito de sábado, ganham nova exibição nas madrugadas de domingo para segunda(n) Jornalismo Informativo 30 Minutos As reportagens especiais e seriadas, exibidas no jornais da Band, em uma única edição(n) Jornalismo Informativo Uma Família da Pesada Na fictícia cidade de Quahog, Rhode Island, EUA, vive a disfuncional família Griffin. Peter e Lois são os pais. Meg, Chris e Stewie, os filhos. E tem ainda Brian, o cão antropomórfico de estimação(n) 1999 Séries Animação EUA Vídeos Incríveis Os Vídeos Incríveis são cenas reais de situações inusitadas: perseguições policiais, flagrantes de acidentes, resgates extraordinários e fenômenos naturais(n) Variedades Diversos Brasil Igreja Universal Informações aos fieis(n) Variedades Religião Brasil Jornal Bandnews As principais noticias da hora com a equipe do canal especializado em jornalismo, 24 horas por dia(n) Jornalismo Informativo Café com Jornal Informação descontraída, leve, dinâmica, com assuntos de interesse imediato. Com a participação de colunistas especializados nos temas que fazem parte do cotidiano. Noticia de qualidade desde cedo(n) Jornalismo Informativo Brasil Café com Jornal - Edição Brasil Muita prestação de serviço e a participação do público, interagindo com a equipe do noticioso(n) Jornalismo Informativo Brasil Sempre Bem Informações sobre saúde, bem-estar, beleza e comportamento(n) Variedades Saúde Cozinha do Bork O tradicional programa culinário das manhãs em novo ciclo: renovado, atualizado e repleto de novas receitas. Todas testadas e aprovadas(n) Variedades Culinária Superpoderosas Um programa que conecta TV e Internet com soluções para simplificar a vida das mulheres, ensinando a encarar os desafios do dia a dia. Estimulando o autoconhecimento, autoestima e mentalidade empreendedora(n) Variedades Diversos Jogo Aberto As principais notícias do futebol e um debate diário com jornalistas e esportistas sobre o que tem rolado de mais quente no futebol do Brasil e do mundo e nos demais esportes populares(n) Jornalismo Esportivo Brasil Jogo Aberto - Debate Depois do noticiário é hora de debater as novidades. O programa reúne jornalistas e esportistas para falar sobre o que tem rolado de mais quente no futebol do Brasil e do mundo e nos demais esportes populares(n) Jornalismo Esportivo Os Donos da Bola Programa de debate sobre futebol comandado pelo craque Neto e que conta com a presença de convidados especiais(n) Jornalismo Esportivo Brasil Melhor da Tarde O programa feminino repleto de informação, dicas de saúde, beleza, culinária, notícias dos famosos e muita diversão para animar as suas tardes(n) Variedades Diversos Brasil Melhor da Tarde O programa feminino repleto de informação, dicas de saúde, beleza, culinária, notícias dos famosos e muita diversão para animar as suas tardes(n) Variedades Diversos Brasil Brasil Urgente Sempre ao lado do povo, o programa traz os principais acontecimentos do dia com prioridade para os temas do cotidiano de cada cidadão. O foco é a segurança, a saúde, o trabalho, a mobilidade, o comportamento(n) Jornalismo Informativo Brasil Brasil Urgente SP Sempre ao lado do povo, o programa traz os principais acontecimentos do dia com prioridade para os temas do cotidiano de cada cidadão. O foco é a segurança, a saúde, o trabalho, a mobilidade, o comportamento(n) Jornalismo Informativo Brasil Jornal da Band Os principais fatos do dia no Brasil e no Mundo relatados com imparcialidade e profundidade, por uma equipe de jornalistas a serviço da verdade(n) Jornalismo Informativo Brasil Amor Proibido A nova trama da Band, é centrada na vida de Adnan, um homem rico que perdeu sua esposa 11 anos atrás e se fechou na sua luxuosa mansão para dedicar atenção total aos seus filhos, Nihal e Bülent(n) Variedades Novela Turquia Igreja da Graça Programa Religioso(n) Variedades Religião Agenda dos Pastores Programa Religioso(n) Variedades Religião Vídeonews Notícias e curiosidades unindo informação com diversão, com destaque para o mundo das celebridades(n) Jornalismo Informativo Planeta Selvagem A produção da BBC faz um retrato das paisagens mais perigosas do nosso mundo, mostrando viagens extraordinárias pelas regiões mais selvagens do nosso planeta(n) Séries Documentário Brasil Viagem ao Redor do Mundo Unindo informação e entretenimento, o programa leva os telespectadores para os lugares mais incríveis do planeta de maneira descontraída, com dicas hospedagens, passeios e gastronomia. Com o expert Rodrigo Ruas(n) Variedades Diversos Band Eleições Entrevistas, reportagens e debates . Uma fonte de informações para ajudar o eleitor a escolher quem é o melhor candidato à prefeitura da sua cidade(n) Variedades Política Brasil Jornal da Noite Um resumo de tudo que aconteceu de relevante durante o dia, no Brasil e no Mundo. Analises, entrevistas e matérias especiais aprofundam os temas mais importantes(n) Jornalismo Informativo Brasil Que Fim Levou? - Boletim A memória esportiva brasileira sendo resgatada(n) Jornalismo Esportivo Os Simpsons Cotidiano da família de Homer Simpson em uma sátira ácida e politicamente incorreta ao estilo de vida americano(n) Séries Animação EUA Vídeos Incríveis Os Vídeos Incríveis são cenas reais de situações inusitadas: perseguições policiais, flagrantes de acidentes, resgates extraordinários e fenômenos naturais(n) Variedades Diversos Brasil Igreja Universal Informações aos fieis(n) Variedades Religião Brasil Jornal Bandnews As principais noticias da hora com a equipe do canal especializado em jornalismo, 24 horas por dia(n) Jornalismo Informativo Café com Jornal Informação descontraída, leve, dinâmica, com assuntos de interesse imediato. Com a participação de colunistas especializados nos temas que fazem parte do cotidiano. Noticia de qualidade desde cedo(n) Jornalismo Informativo Brasil Café com Jornal - Edição Brasil Muita prestação de serviço e a participação do público, interagindo com a equipe do noticioso(n) Jornalismo Informativo Brasil Sempre Bem Informações sobre saúde, bem-estar, beleza e comportamento(n) Variedades Saúde Cozinha do Bork O tradicional programa culinário das manhãs em novo ciclo: renovado, atualizado e repleto de novas receitas. Todas testadas e aprovadas(n) Variedades Culinária Superpoderosas Um programa que conecta TV e Internet com soluções para simplificar a vida das mulheres, ensinando a encarar os desafios do dia a dia. Estimulando o autoconhecimento, autoestima e mentalidade empreendedora(n) Variedades Diversos Jogo Aberto As principais notícias do futebol e um debate diário com jornalistas e esportistas sobre o que tem rolado de mais quente no futebol do Brasil e do mundo e nos demais esportes populares(n) Jornalismo Esportivo Brasil Jogo Aberto - Debate Depois do noticiário é hora de debater as novidades. O programa reúne jornalistas e esportistas para falar sobre o que tem rolado de mais quente no futebol do Brasil e do mundo e nos demais esportes populares(n) Jornalismo Esportivo Os Donos da Bola Programa de debate sobre futebol comandado pelo craque Neto e que conta com a presença de convidados especiais(n) Jornalismo Esportivo Brasil Melhor da Tarde O programa feminino repleto de informação, dicas de saúde, beleza, culinária, notícias dos famosos e muita diversão para animar as suas tardes(n) Variedades Diversos Brasil Melhor da Tarde O programa feminino repleto de informação, dicas de saúde, beleza, culinária, notícias dos famosos e muita diversão para animar as suas tardes(n) Variedades Diversos Brasil Brasil Urgente Sempre ao lado do povo, o programa traz os principais acontecimentos do dia com prioridade para os temas do cotidiano de cada cidadão. O foco é a segurança, a saúde, o trabalho, a mobilidade, o comportamento(n) Jornalismo Informativo Brasil Brasil Urgente SP Sempre ao lado do povo, o programa traz os principais acontecimentos do dia com prioridade para os temas do cotidiano de cada cidadão. O foco é a segurança, a saúde, o trabalho, a mobilidade, o comportamento(n) Jornalismo Informativo Brasil Jornal da Band Os principais fatos do dia no Brasil e no Mundo relatados com imparcialidade e profundidade, por uma equipe de jornalistas a serviço da verdade(n) Jornalismo Informativo Brasil Amor Proibido A nova trama da Band, é centrada na vida de Adnan, um homem rico que perdeu sua esposa 11 anos atrás e se fechou na sua luxuosa mansão para dedicar atenção total aos seus filhos, Nihal e Bülent(n) Variedades Novela Turquia Igreja da Graça Programa Religioso(n) Variedades Religião Agenda dos Pastores Programa Religioso(n) Variedades Religião Vídeonews Notícias e curiosidades unindo informação com diversão, com destaque para o mundo das celebridades(n) Jornalismo Informativo Masterchef Ana Paula Padrão apresenta o maior reality de culinária do mundo, que revela os novos talentos da cozinha brasileira(n) Séries Culinária Brasil Madrugada Bandnews As notícias não param nem durante a madrugada e o BandNews também não. Jornais atualizados com as principais informações a cada 30 minutos(n) Jornalismo Informativo Jornal da Noite Um resumo de tudo que aconteceu de relevante durante o dia, no Brasil e no Mundo. Analises, entrevistas e matérias especiais aprofundam os temas mais importantes(n) Jornalismo Informativo Brasil Madrugada Bandnews As notícias não param nem durante a madrugada e o BandNews também não. Jornais atualizados com as principais informações a cada 30 minutos(n) Jornalismo Informativo Conexão com The New York Times Programa com matérias jornalisticas em parceria com o The New York Times(n) Jornalismo Informativo Madrugada Bandnews As notícias não param nem durante a madrugada e o BandNews também não. Jornais atualizados com as principais informações a cada 30 minutos(n) Jornalismo Informativo Jornal Terraviva Reapresentação das principais notícias do agronegócio brasileiro em um telejornal produzido pelo canal Terraviva(n) Jornalismo Informativo Madrugada Bandnews As notícias não param nem durante a madrugada e o BandNews também não. Jornais atualizados com as principais informações a cada 30 minutos(n) Jornalismo Informativo Jornal BandNews: 1ª Edição Principais notícias do Brasil e do mundo, o trânsito e a previsão do tempo. Rafael Colombo comanda o Jornal BandNews: 1ª edição com muita prestação de serviço e a análise dos assuntos mais relevantes(n) Jornalismo Informativo Manhã Bandnews A atualização das notícias da manhã e tudo o que é importante para você ficar ligado ao longo do dia estão no Manhã BandNews(n) Jornalismo Informativo Bandnews No Meio do Dia O que já foi notícia, as informações do momento e o que ainda será destaque ao longo do dia. No BandNews no Meio do Dia, o jornalista Eduardo Barão apresenta os fatos mais importantes(n) Jornalismo Informativo Tarde Bandnews As principais notícias do Brasil e do mundo, você encontra no Tarde BandNews. Coberturas ao vivo e a participação de repórteres espalhados por todo o país e pelo exterior(n) Jornalismo Informativo Jornal BandNews: 2ª Edição No fim da tarde, você fica bem informado sobre tudo o que aconteceu de importante e também as notícias do momento no Jornal BandNews: 2ª Edição(n) Jornalismo Informativo Expresso Bandnews Um telejornal para quem não tem tempo a perder. As principais notícias em um formato rápido e dinâmico(n) Jornalismo Informativo Jornal da Band Os principais fatos do dia no Brasil e no Mundo relatados com imparcialidade e profundidade, por uma equipe de jornalistas a serviço da verdade(n) Jornalismo Informativo Brasil Expresso Bandnews Um telejornal para quem não tem tempo a perder. As principais notícias em um formato rápido e dinâmico(n) Jornalismo Informativo Jornal BandNews Edição da Noite Tudo o que foi notícia e a análise dos principais fatos do dia, você encontra no Jornal BandNews: Edição da Noite(n) Jornalismo Informativo Madrugada Bandnews As notícias não param nem durante a madrugada e o BandNews também não. Jornais atualizados com as principais informações a cada 30 minutos(n) Jornalismo Informativo Jornal da Noite Um resumo de tudo que aconteceu de relevante durante o dia, no Brasil e no Mundo. Analises, entrevistas e matérias especiais aprofundam os temas mais importantes(n) Jornalismo Informativo Brasil Madrugada Bandnews As notícias não param nem durante a madrugada e o BandNews também não. Jornais atualizados com as principais informações a cada 30 minutos(n) Jornalismo Informativo Ponto a Ponto A jornalista Mônica Bergamo e o cientista político Antônio Lavareda recebem convidados para discutir os temas mais importantes da política e do setor público na atualidade(n) Jornalismo Informativo Madrugada Bandnews As notícias não param nem durante a madrugada e o BandNews também não. Jornais atualizados com as principais informações a cada 30 minutos(n) Jornalismo Informativo Jornal Terraviva Reapresentação das principais notícias do agronegócio brasileiro em um telejornal produzido pelo canal Terraviva(n) Jornalismo Informativo Madrugada Bandnews As notícias não param nem durante a madrugada e o BandNews também não. Jornais atualizados com as principais informações a cada 30 minutos(n) Jornalismo Informativo Jornal BandNews: 1ª Edição Principais notícias do Brasil e do mundo, o trânsito e a previsão do tempo. Rafael Colombo comanda o Jornal BandNews: 1ª edição com muita prestação de serviço e a análise dos assuntos mais relevantes(n) Jornalismo Informativo Manhã Bandnews A atualização das notícias da manhã e tudo o que é importante para você ficar ligado ao longo do dia estão no Manhã BandNews(n) Jornalismo Informativo Bandnews No Meio do Dia O que já foi notícia, as informações do momento e o que ainda será destaque ao longo do dia. No BandNews no Meio do Dia, o jornalista Eduardo Barão apresenta os fatos mais importantes(n) Jornalismo Informativo Tarde Bandnews As principais notícias do Brasil e do mundo, você encontra no Tarde BandNews. Coberturas ao vivo e a participação de repórteres espalhados por todo o país e pelo exterior(n) Jornalismo Informativo Jornal BandNews: 2ª Edição No fim da tarde, você fica bem informado sobre tudo o que aconteceu de importante e também as notícias do momento no Jornal BandNews: 2ª Edição(n) Jornalismo Informativo Expresso Bandnews Um telejornal para quem não tem tempo a perder. As principais notícias em um formato rápido e dinâmico(n) Jornalismo Informativo Jornal da Band Os principais fatos do dia no Brasil e no Mundo relatados com imparcialidade e profundidade, por uma equipe de jornalistas a serviço da verdade(n) Jornalismo Informativo Brasil Expresso Bandnews Um telejornal para quem não tem tempo a perder. As principais notícias em um formato rápido e dinâmico(n) Jornalismo Informativo Conexão com The New York Times Programa com matérias jornalisticas em parceria com o The New York Times(n) Jornalismo Informativo Jornal BandNews Edição da Noite Tudo o que foi notícia e a análise dos principais fatos do dia, você encontra no Jornal BandNews: Edição da Noite(n) Jornalismo Informativo Coluna e Meia com Salomão Salomão Schvartzman traz a cada semana uma crônica sobre os temas mais importantes da atualidade(n) Jornalismo Informativo Madrugada Bandnews As notícias não param nem durante a madrugada e o BandNews também não. Jornais atualizados com as principais informações a cada 30 minutos(n) Jornalismo Informativo Jornal da Noite Um resumo de tudo que aconteceu de relevante durante o dia, no Brasil e no Mundo. Analises, entrevistas e matérias especiais aprofundam os temas mais importantes(n) Jornalismo Informativo Brasil Madrugada Bandnews As notícias não param nem durante a madrugada e o BandNews também não. Jornais atualizados com as principais informações a cada 30 minutos(n) Jornalismo Informativo Jornal Terraviva Reapresentação das principais notícias do agronegócio brasileiro em um telejornal produzido pelo canal Terraviva(n) Jornalismo Informativo Madrugada Bandnews As notícias não param nem durante a madrugada e o BandNews também não. Jornais atualizados com as principais informações a cada 30 minutos(n) Jornalismo Informativo Jornal BandNews: 1ª Edição Principais notícias do Brasil e do mundo, o trânsito e a previsão do tempo. Rafael Colombo comanda o Jornal BandNews: 1ª edição com muita prestação de serviço e a análise dos assuntos mais relevantes(n) Jornalismo Informativo Manhã Bandnews A atualização das notícias da manhã e tudo o que é importante para você ficar ligado ao longo do dia estão no Manhã BandNews(n) Jornalismo Informativo Conexão com The New York Times Programa com matérias jornalisticas em parceria com o The New York Times(n) Jornalismo Informativo Manhã Bandnews A atualização das notícias da manhã e tudo o que é importante para você ficar ligado ao longo do dia estão no Manhã BandNews(n) Jornalismo Informativo Bandnews No Meio do Dia O que já foi notícia, as informações do momento e o que ainda será destaque ao longo do dia. No BandNews no Meio do Dia, o jornalista Eduardo Barão apresenta os fatos mais importantes(n) Jornalismo Informativo Tarde Bandnews As principais notícias do Brasil e do mundo, você encontra no Tarde BandNews. Coberturas ao vivo e a participação de repórteres espalhados por todo o país e pelo exterior(n) Jornalismo Informativo Feiras & Negócios Cobertura das mais importantes feiras de negócios do mundo, entrevistas com empreendedores de sucesso e os principais lançamentos e tendências do mercado com Carlos D'Goes e Carolina Goes(n) Jornalismo Informativo Tarde Bandnews As principais notícias do Brasil e do mundo, você encontra no Tarde BandNews. Coberturas ao vivo e a participação de repórteres espalhados por todo o país e pelo exterior(n) Jornalismo Informativo Capital Natural Um debate que registra as mudanças que ocorrem na sociedade em direção ao desenvolvimento sustentável(n) Jornalismo Informativo Jornal BandNews: 2ª Edição No fim da tarde, você fica bem informado sobre tudo o que aconteceu de importante e também as notícias do momento no Jornal BandNews: 2ª Edição(n) Jornalismo Informativo Fim de Semana Bandnews A atualização das principais notícias do Brasil e do mundo ao longo para você ficar bem informado ao longo do fim de semana(n) Jornalismo Informativo Jornal da Band Os principais fatos do dia no Brasil e no Mundo relatados com imparcialidade e profundidade, por uma equipe de jornalistas a serviço da verdade(n) Jornalismo Informativo Brasil Fim de Semana Bandnews A atualização das principais notícias do Brasil e do mundo ao longo para você ficar bem informado ao longo do fim de semana(n) Jornalismo Informativo Coluna e Meia com Salomão Salomão Schvartzman traz a cada semana uma crônica sobre os temas mais importantes da atualidade(n) Jornalismo Informativo Fim de Semana Bandnews A atualização das principais notícias do Brasil e do mundo ao longo para você ficar bem informado ao longo do fim de semana(n) Jornalismo Informativo Conexão com The New York Times Programa com matérias jornalisticas em parceria com o The New York Times(n) Jornalismo Informativo Jornal BandNews Edição da Noite Tudo o que foi notícia e a análise dos principais fatos do dia, você encontra no Jornal BandNews: Edição da Noite(n) Jornalismo Informativo Ponto a Ponto A jornalista Mônica Bergamo e o cientista político Antônio Lavareda recebem convidados para discutir os temas mais importantes da política e do setor público na atualidade(n) Jornalismo Informativo Madrugada Bandnews As notícias não param nem durante a madrugada e o BandNews também não. Jornais atualizados com as principais informações a cada 30 minutos(n) Jornalismo Informativo Capital Natural Um debate que registra as mudanças que ocorrem na sociedade em direção ao desenvolvimento sustentável(n) Jornalismo Informativo Madrugada Bandnews As notícias não param nem durante a madrugada e o BandNews também não. Jornais atualizados com as principais informações a cada 30 minutos(n) Jornalismo Informativo Jornal BandNews: 1ª Edição Principais notícias do Brasil e do mundo, o trânsito e a previsão do tempo. Rafael Colombo comanda o Jornal BandNews: 1ª edição com muita prestação de serviço e a análise dos assuntos mais relevantes(n) Jornalismo Informativo Manhã Bandnews A atualização das notícias da manhã e tudo o que é importante para você ficar ligado ao longo do dia estão no Manhã BandNews(n) Jornalismo Informativo Feiras & Negócios Cobertura das mais importantes feiras de negócios do mundo, entrevistas com empreendedores de sucesso e os principais lançamentos e tendências do mercado com Carlos D'Goes e Carolina Goes(n) Jornalismo Informativo Fim de Semana Bandnews A atualização das principais notícias do Brasil e do mundo ao longo para você ficar bem informado ao longo do fim de semana(n) Jornalismo Informativo Conexão com The New York Times Programa com matérias jornalisticas em parceria com o The New York Times(n) Jornalismo Informativo Fim de Semana Bandnews A atualização das principais notícias do Brasil e do mundo ao longo para você ficar bem informado ao longo do fim de semana(n) Jornalismo Informativo Ponto a Ponto A jornalista Mônica Bergamo e o cientista político Antônio Lavareda recebem convidados para discutir os temas mais importantes da política e do setor público na atualidade(n) Jornalismo Informativo Fim de Semana Bandnews A atualização das principais notícias do Brasil e do mundo ao longo para você ficar bem informado ao longo do fim de semana(n) Jornalismo Informativo Conexão com The New York Times Programa com matérias jornalisticas em parceria com o The New York Times(n) Jornalismo Informativo Fim de Semana Bandnews A atualização das principais notícias do Brasil e do mundo ao longo para você ficar bem informado ao longo do fim de semana(n) Jornalismo Informativo Coluna e Meia com Salomão Salomão Schvartzman traz a cada semana uma crônica sobre os temas mais importantes da atualidade(n) Jornalismo Informativo Fim de Semana Bandnews A atualização das principais notícias do Brasil e do mundo ao longo para você ficar bem informado ao longo do fim de semana(n) Jornalismo Informativo Madrugada Bandnews As notícias não param nem durante a madrugada e o BandNews também não. Jornais atualizados com as principais informações a cada 30 minutos(n) Jornalismo Informativo Canal Livre Entrevistas com personalidades nacionais e internacionais, chefes de estado, lideranças da política e expoentes das áreas econômica, empresarial, cultural, esportiva e científica. Um momento para análise e reflexão(n) Jornalismo Informativo Madrugada Bandnews As notícias não param nem durante a madrugada e o BandNews também não. Jornais atualizados com as principais informações a cada 30 minutos(n) Jornalismo Informativo Jornal BandNews: 1ª Edição Principais notícias do Brasil e do mundo, o trânsito e a previsão do tempo. Rafael Colombo comanda o Jornal BandNews: 1ª edição com muita prestação de serviço e a análise dos assuntos mais relevantes(n) Jornalismo Informativo Manhã Bandnews A atualização das notícias da manhã e tudo o que é importante para você ficar ligado ao longo do dia estão no Manhã BandNews(n) Jornalismo Informativo Bandnews No Meio do Dia O que já foi notícia, as informações do momento e o que ainda será destaque ao longo do dia. No BandNews no Meio do Dia, o jornalista Eduardo Barão apresenta os fatos mais importantes(n) Jornalismo Informativo Tarde Bandnews As principais notícias do Brasil e do mundo, você encontra no Tarde BandNews. Coberturas ao vivo e a participação de repórteres espalhados por todo o país e pelo exterior(n) Jornalismo Informativo Jornal BandNews: 2ª Edição No fim da tarde, você fica bem informado sobre tudo o que aconteceu de importante e também as notícias do momento no Jornal BandNews: 2ª Edição(n) Jornalismo Informativo Expresso Bandnews Um telejornal para quem não tem tempo a perder. As principais notícias em um formato rápido e dinâmico(n) Jornalismo Informativo Jornal da Band Os principais fatos do dia no Brasil e no Mundo relatados com imparcialidade e profundidade, por uma equipe de jornalistas a serviço da verdade(n) Jornalismo Informativo Brasil Expresso Bandnews Um telejornal para quem não tem tempo a perder. As principais notícias em um formato rápido e dinâmico(n) Jornalismo Informativo Jornal BandNews Edição da Noite Tudo o que foi notícia e a análise dos principais fatos do dia, você encontra no Jornal BandNews: Edição da Noite(n) Jornalismo Informativo Madrugada Bandnews As notícias não param nem durante a madrugada e o BandNews também não. Jornais atualizados com as principais informações a cada 30 minutos(n) Jornalismo Informativo Jornal da Noite Um resumo de tudo que aconteceu de relevante durante o dia, no Brasil e no Mundo. Analises, entrevistas e matérias especiais aprofundam os temas mais importantes(n) Jornalismo Informativo Brasil Madrugada Bandnews As notícias não param nem durante a madrugada e o BandNews também não. Jornais atualizados com as principais informações a cada 30 minutos(n) Jornalismo Informativo Jornal Terraviva Reapresentação das principais notícias do agronegócio brasileiro em um telejornal produzido pelo canal Terraviva(n) Jornalismo Informativo Madrugada Bandnews As notícias não param nem durante a madrugada e o BandNews também não. Jornais atualizados com as principais informações a cada 30 minutos(n) Jornalismo Informativo Jornal BandNews: 1ª Edição Principais notícias do Brasil e do mundo, o trânsito e a previsão do tempo. Rafael Colombo comanda o Jornal BandNews: 1ª edição com muita prestação de serviço e a análise dos assuntos mais relevantes(n) Jornalismo Informativo Manhã Bandnews A atualização das notícias da manhã e tudo o que é importante para você ficar ligado ao longo do dia estão no Manhã BandNews(n) Jornalismo Informativo Bandnews No Meio do Dia O que já foi notícia, as informações do momento e o que ainda será destaque ao longo do dia. No BandNews no Meio do Dia, o jornalista Eduardo Barão apresenta os fatos mais importantes(n) Jornalismo Informativo Tarde Bandnews As principais notícias do Brasil e do mundo, você encontra no Tarde BandNews. Coberturas ao vivo e a participação de repórteres espalhados por todo o país e pelo exterior(n) Jornalismo Informativo Jornal BandNews: 2ª Edição No fim da tarde, você fica bem informado sobre tudo o que aconteceu de importante e também as notícias do momento no Jornal BandNews: 2ª Edição(n) Jornalismo Informativo Expresso Bandnews Um telejornal para quem não tem tempo a perder. As principais notícias em um formato rápido e dinâmico(n) Jornalismo Informativo Jornal da Band Os principais fatos do dia no Brasil e no Mundo relatados com imparcialidade e profundidade, por uma equipe de jornalistas a serviço da verdade(n) Jornalismo Informativo Brasil Expresso Bandnews Um telejornal para quem não tem tempo a perder. As principais notícias em um formato rápido e dinâmico(n) Jornalismo Informativo Jornal BandNews Edição da Noite Tudo o que foi notícia e a análise dos principais fatos do dia, você encontra no Jornal BandNews: Edição da Noite(n) Jornalismo Informativo Band Sports News 2º Edição As notícias esportivas que foram destaque no dia no Brasil e no exterior(n) Jornalismo Esportivo Brasil K.O. Arena Esporte Luta Band Sports News 2º Edição As notícias esportivas que foram destaque no dia no Brasil e no exterior(n) Jornalismo Esportivo Brasil Roda de Vôlei Uma roda de vôlei semanal com o ex-jogador Marcelo Negrão, o técnico Cacá Bizzocchi e a apresentadora Kalinka Schutel, trazendo resultados, notícias, comentando e analisando os principais acontecimentos do mundo do voleibol(n) Jornalismo Esportivo Gol: O Grande Momento do Futebol Programa que resgata a memória do futebol nacional com lances de partidas históricas(n) Esporte Futebol Poker Night O programa traz informações e lances do campeonato brasileiro de pôquer e de torneios internacionais da modalidade(n) Esporte Diversos Roda de Vôlei Uma roda de vôlei semanal com o ex-jogador Marcelo Negrão, o técnico Cacá Bizzocchi e a apresentadora Kalinka Schutel, trazendo resultados, notícias, comentando e analisando os principais acontecimentos do mundo do voleibol(n) Jornalismo Esportivo Band Sports News 2º Edição As notícias esportivas que foram destaque no dia no Brasil e no exterior(n) Jornalismo Esportivo Brasil 1º Tempo Band Sports Revista eletrônica matutina do Bandsports no qual Elia Jr recebe um convidado ilustre para um bate-papo descontraído e atual(n) Jornalismo Esportivo Band Sports News 1º Edição As notícias esportivas que foram destaque no dia no Brasil e no exterior(n) Jornalismo Esportivo Brasil Brazilian Series of Games Programa dedicado ao universo dos games, com transmissão de partidas e campeonatos(n) Esporte Diversos Roda de Vôlei Uma roda de vôlei semanal com o ex-jogador Marcelo Negrão, o técnico Cacá Bizzocchi e a apresentadora Kalinka Schutel, trazendo resultados, notícias, comentando e analisando os principais acontecimentos do mundo do voleibol(n) Jornalismo Esportivo K.O. Arena Esporte Luta One FC: Jacarta Esporte Luta Band Sports On-line As principais notícias esportivas do dia com muita agilidade e interação(n) Jornalismo Esportivo Roda de Vôlei Uma roda de vôlei semanal com o ex-jogador Marcelo Negrão, o técnico Cacá Bizzocchi e a apresentadora Kalinka Schutel, trazendo resultados, notícias, comentando e analisando os principais acontecimentos do mundo do voleibol(n) Jornalismo Esportivo K.O. Arena Esporte Luta Ace Band Sports Renata Saporito e o jornalista especializado em tênis Chiquinho Leite Moreira trazem os principais fatos do mundo do tênis nos circuitos da ATP e da WTA(n) Jornalismo Esportivo Linha de 3 Jornalismo Esportivo K.O. Arena Esporte Luta Poker Night O programa traz informações e lances do campeonato brasileiro de pôquer e de torneios internacionais da modalidade(n) Esporte Diversos Band Sports News 2º Edição As notícias esportivas que foram destaque no dia no Brasil e no exterior(n) Jornalismo Esportivo Brasil Ace Band Sports Renata Saporito e o jornalista especializado em tênis Chiquinho Leite Moreira trazem os principais fatos do mundo do tênis nos circuitos da ATP e da WTA(n) Jornalismo Esportivo Linha de 3 Jornalismo Esportivo Band Sports News 2º Edição As notícias esportivas que foram destaque no dia no Brasil e no exterior(n) Jornalismo Esportivo Brasil Ace Band Sports Renata Saporito e o jornalista especializado em tênis Chiquinho Leite Moreira trazem os principais fatos do mundo do tênis nos circuitos da ATP e da WTA(n) Jornalismo Esportivo K.O. Arena Esporte Luta Poker Night O programa traz informações e lances do campeonato brasileiro de pôquer e de torneios internacionais da modalidade(n) Esporte Diversos Ace Band Sports Renata Saporito e o jornalista especializado em tênis Chiquinho Leite Moreira trazem os principais fatos do mundo do tênis nos circuitos da ATP e da WTA(n) Jornalismo Esportivo Band Sports News 2º Edição As notícias esportivas que foram destaque no dia no Brasil e no exterior(n) Jornalismo Esportivo Brasil K.O. Arena Esporte Luta One FC: Cingapura - Vivo Esporte Luta Band Sports News 1º Edição As notícias esportivas que foram destaque no dia no Brasil e no exterior(n) Jornalismo Esportivo Brasil Brazilian Series of Games Programa dedicado ao universo dos games, com transmissão de partidas e campeonatos(n) Esporte Diversos Aquecimento Roland Garros Elia Junior faz um aquecimento para o torneio de tênis mais charmoso do mundo e relembra os principais momentos e jogos clássicos deste Grand Slam(n) Esporte Tênis Campeonato Italiano Série B - Vivo Série B do Campeonato Italiano de futebol(n) Esporte Futebol Band Sports On-line As principais notícias esportivas do dia com muita agilidade e interação(n) Jornalismo Esportivo Resenha Band Sports Conversa informal com craques bons de bola do presente e do passado, histórias e muita informação exclusiva para você(n) Variedades Entrevista Gol: O Grande Momento do Futebol Programa que resgata a memória do futebol nacional com lances de partidas históricas(n) Esporte Futebol Sacada do Saretta Esporte Diversos Depois do Jogo Gols, gols e gols. É isso que você confere no Depois do Jogo. Programa objetivo e que atualiza o assinante mostrando todos os lances que resultaram em bola na rede ao redor do mundo(n) Jornalismo Esportivo Band Sports News 2º Edição As notícias esportivas que foram destaque no dia no Brasil e no exterior(n) Jornalismo Esportivo Brasil WGP 46 - Vivo Esporte Luta Poker Night O programa traz informações e lances do campeonato brasileiro de pôquer e de torneios internacionais da modalidade(n) Esporte Diversos Band Sports News 2º Edição As notícias esportivas que foram destaque no dia no Brasil e no exterior(n) Jornalismo Esportivo Brasil Depois do Jogo Gols, gols e gols. É isso que você confere no Depois do Jogo. Programa objetivo e que atualiza o assinante mostrando todos os lances que resultaram em bola na rede ao redor do mundo(n) Jornalismo Esportivo K.O. Arena Esporte Luta Gol: O Grande Momento do Futebol Programa que resgata a memória do futebol nacional com lances de partidas históricas(n) Esporte Futebol Sacada do Saretta Esporte Diversos Poker Night O programa traz informações e lances do campeonato brasileiro de pôquer e de torneios internacionais da modalidade(n) Esporte Diversos Band Sports News 2º Edição As notícias esportivas que foram destaque no dia no Brasil e no exterior(n) Jornalismo Esportivo Brasil Band Sports News 2º Edição As notícias esportivas que foram destaque no dia no Brasil e no exterior(n) Jornalismo Esportivo Brasil Papo de Boleiro O repórter Fernando Fernandes bate um papo descontraído com jogadores de futebol do passado e da atualidade trazendo à tona histórias da carreira, vida pessoal e curiosidades(n) Variedades Entrevista DTM: Etapa Lausitz - Vivo Esporte Automobilismo Gol: O Grande Momento do Futebol Programa que resgata a memória do futebol nacional com lances de partidas históricas(n) Esporte Futebol Vila Band Sports Programa focado em esportes olímpicos, onde dois atletas de modalidades diferentes batem um papo com Elia Jr. Contando como se prepararam, e também histórias curiosas que só quem vive o esporte pode contar(n) Jornalismo Esportivo Campeonato Italiano Série B Série B do Campeonato Italiano de futebol(n) Esporte Futebol DTM: Etapa Lausitz Esporte Automobilismo Automobilismo Brasileiro de Marcas Santa Cruz - Vivo Esporte Automobilismo MMA - Fight Nights: Rostov, Russia Esporte Luta Band Sports On-line As principais notícias esportivas do dia com muita agilidade e interação(n) Jornalismo Esportivo One FC: Cingapura - Melhores Momentos Esporte Luta Arena Cross: Caraguatatuba - Vivo Torneio brasileiro de motocross(n) Esporte Radical Aquecimento Roland Garros Elia Junior faz um aquecimento para o torneio de tênis mais charmoso do mundo e relembra os principais momentos e jogos clássicos deste Grand Slam(n) Esporte Tênis Band Sports News 1º Edição As notícias esportivas que foram destaque no dia no Brasil e no exterior(n) Jornalismo Esportivo Brasil MMA - Fight Nights: Rostov, Russia Esporte Luta Resenha Band Sports Conversa informal com craques bons de bola do presente e do passado, histórias e muita informação exclusiva para você(n) Variedades Entrevista Papo de Boleiro O repórter Fernando Fernandes bate um papo descontraído com jogadores de futebol do passado e da atualidade trazendo à tona histórias da carreira, vida pessoal e curiosidades(n) Variedades Entrevista Campeonato Italiano Série B Série B do Campeonato Italiano de futebol(n) Esporte Futebol Band Sports News As notícias esportivas que foram destaque no dia no Brasil e no exterior(n) Jornalismo Esportivo Brasil Gol: O Grande Momento do Futebol Programa que resgata a memória do futebol nacional com lances de partidas históricas(n) Esporte Futebol DTM: Etapa Lausitz - Vivo Esporte Automobilismo Sacada do Saretta Esporte Diversos Aquecimento Roland Garros Elia Junior faz um aquecimento para o torneio de tênis mais charmoso do mundo e relembra os principais momentos e jogos clássicos deste Grand Slam(n) Esporte Tênis Auto Mais Com o Auto Mais, você fica por dentro de tudo que rola no mercado automobilístico para cuidar cada vez melhor do seu carro(n) Esporte Automobilismo Mundial de Motocross: Alemanha MXGP 1 e 2 - Vivo Esporte Radical Automobilismo Brasileiro de Marcas Santa Cruz - Vivo Esporte Automobilismo PBR - Bull Riders Esporte Rodeio WGP 46 Esporte Luta Depois do Jogo Gols, gols e gols. É isso que você confere no Depois do Jogo. Programa objetivo e que atualiza o assinante mostrando todos os lances que resultaram em bola na rede ao redor do mundo(n) Jornalismo Esportivo MMA - Fight Nights: Yerevan Esporte Luta Depois do Jogo Gols, gols e gols. É isso que você confere no Depois do Jogo. Programa objetivo e que atualiza o assinante mostrando todos os lances que resultaram em bola na rede ao redor do mundo(n) Jornalismo Esportivo Mundial de Motocross: Alemanha MXGP 1 e 2 Esporte Radical MMA - Fight Nights: Moscou Esporte Luta Depois do Jogo Gols, gols e gols. É isso que você confere no Depois do Jogo. Programa objetivo e que atualiza o assinante mostrando todos os lances que resultaram em bola na rede ao redor do mundo(n) Jornalismo Esportivo 1º Tempo Band Sports Revista eletrônica matutina do Bandsports no qual Elia Jr recebe um convidado ilustre para um bate-papo descontraído e atual(n) Jornalismo Esportivo Band Sports News 1º Edição As notícias esportivas que foram destaque no dia no Brasil e no exterior(n) Jornalismo Esportivo Brasil Brazilian Series of Games Programa dedicado ao universo dos games, com transmissão de partidas e campeonatos(n) Esporte Diversos NBB: Paulistano x Bauru Esporte Basquete Masculino Campeonato Italiano Série B: Empoli x Cremonese - Vivo Esporte Futebol Band Sports On-line As principais notícias esportivas do dia com muita agilidade e interação(n) Jornalismo Esportivo Gol: O Grande Momento do Futebol Programa que resgata a memória do futebol nacional com lances de partidas históricas(n) Esporte Futebol Baita Amigos Com apresentação de Neto, o Baita Amigos analisa os principais destaques do fim de semana esportivo e conta com a presença dos ex-goleiros Ronaldo Giovanelli e Veloso e outros convidados(n) Jornalismo Esportivo PBR - Bull Riders Esporte Rodeio K.O. Arena Esporte Luta Poker Night O programa traz informações e lances do campeonato brasileiro de pôquer e de torneios internacionais da modalidade(n) Esporte Diversos Band Sports News 2º Edição As notícias esportivas que foram destaque no dia no Brasil e no exterior(n) Jornalismo Esportivo Brasil Baita Amigos Com apresentação de Neto, o Baita Amigos analisa os principais destaques do fim de semana esportivo e conta com a presença dos ex-goleiros Ronaldo Giovanelli e Veloso e outros convidados(n) Jornalismo Esportivo Band Sports News 2º Edição As notícias esportivas que foram destaque no dia no Brasil e no exterior(n) Jornalismo Esportivo Brasil Papo de Boleiro O repórter Fernando Fernandes bate um papo descontraído com jogadores de futebol do passado e da atualidade trazendo à tona histórias da carreira, vida pessoal e curiosidades(n) Variedades Entrevista Sprint Race Esporte Automobilismo Gol: O Grande Momento do Futebol Programa que resgata a memória do futebol nacional com lances de partidas históricas(n) Esporte Futebol Poker Night O programa traz informações e lances do campeonato brasileiro de pôquer e de torneios internacionais da modalidade(n) Esporte Diversos Baita Amigos Com apresentação de Neto, o Baita Amigos analisa os principais destaques do fim de semana esportivo e conta com a presença dos ex-goleiros Ronaldo Giovanelli e Veloso e outros convidados(n) Jornalismo Esportivo Band Sports News 2º Edição As notícias esportivas que foram destaque no dia no Brasil e no exterior(n) Jornalismo Esportivo Brasil 1º Tempo Band Sports Revista eletrônica matutina do Bandsports no qual Elia Jr recebe um convidado ilustre para um bate-papo descontraído e atual(n) Jornalismo Esportivo Band Sports News 1º Edição As notícias esportivas que foram destaque no dia no Brasil e no exterior(n) Jornalismo Esportivo Brasil Brazilian Series of Games Programa dedicado ao universo dos games, com transmissão de partidas e campeonatos(n) Esporte Diversos Marítimo x Sporting Esporte Futebol World Sailing Show Esporte Aquático Vila Band Sports Programa focado em esportes olímpicos, onde dois atletas de modalidades diferentes batem um papo com Elia Jr. Contando como se prepararam, e também histórias curiosas que só quem vive o esporte pode contar(n) Jornalismo Esportivo Band Sports On-line As principais notícias esportivas do dia com muita agilidade e interação(n) Jornalismo Esportivo Gol: O Grande Momento do Futebol Programa que resgata a memória do futebol nacional com lances de partidas históricas(n) Esporte Futebol Sacada do Saretta Esporte Diversos Campeonato Português de Futebol - Melhores Momentos Esporte Futebol Auto Mais Com o Auto Mais, você fica por dentro de tudo que rola no mercado automobilístico para cuidar cada vez melhor do seu carro(n) Esporte Automobilismo Papo de Boleiro O repórter Fernando Fernandes bate um papo descontraído com jogadores de futebol do passado e da atualidade trazendo à tona histórias da carreira, vida pessoal e curiosidades(n) Variedades Entrevista Ace Band Sports Renata Saporito e o jornalista especializado em tênis Chiquinho Leite Moreira trazem os principais fatos do mundo do tênis nos circuitos da ATP e da WTA(n) Jornalismo Esportivo Super Motor Das pistas para as ruas, o programa aproxima os veículos de competição dos automóveis à disposição do consumidor(n) Esporte Automobilismo K.O. Arena Esporte Luta Poker Night O programa traz informações e lances do campeonato brasileiro de pôquer e de torneios internacionais da modalidade(n) Esporte Diversos Band Sports News 2º Edição As notícias esportivas que foram destaque no dia no Brasil e no exterior(n) Jornalismo Esportivo Brasil Pixies Show da lendária banda americana de rock alternativo Pixies, realizado em julho de 2016 na casa de eventos SchwuZ, em Berlim. Eles tocam canções de toda a carreira, incluindo hits como "Where Is My Mind"(n) 2015 Espetáculo Musical Alemanha Fernanda Takai - Na Medida do Impossível - Ao Vivo em Inhotim Na Medida do Impossível Ao Vivo no Inhotim é um registro pioneiro, já que nunca um DVD de música havia sido gravado no instituto. Filmado durante um show da turnê do último álbum, em dezembro de 2016(n) 2016 Espetáculo Musical Brasil Experimente - S8E13 Beto Lee convida o público para uma degustação musical, apresentando o trabalho de novas bandas. O programa se baseia no ecletismo musical e promove aos espectadores um verdadeiro mergulho em sons alternativos(n) 2016 Séries Musical Brasil Live From Abbey Road - S2E7 O programa coloca os telespectadores nos bastidores do estúdio mais famoso da indústria fonográfica. Astros e estrelas na intimidade de seus experimentos mostram canções e interpretações inéditas(n) 2008 Séries Musical Reino Unido Assunto é Música Série de shows realizada na casa de eventos SchwuZ, em Berlim. Eles tocam canções de diversos períodos da carreira, incluindo os sucessos "Mr. Writer", "Maybe Tomorrow" e "Dakota"(n) 2015 Séries Musical Alemanha Inesquecíveis da Música Brasileira - S3E2 Programa de performance com Mart'nália. Neste episódio, a cantora homenageia Noel Rosa cantando sucessos como, "Com Que Roupa?", "Filosofia" e "Feitiço da Vila"(n) 2016 Variedades Musical Brasil Radio1's Big Weekend 2016: Highlights 1 Highlights do evento One Big Weekend, festival anual de música, original da rádio BBC 1(n) 2016 Espetáculo Musical Inglaterra Cage The Elephant Confira um show da banda americana de rock Cage the Elephant, realizado na Califórnia em 2015(n) 2015 Espetáculo Musical EUA Experimente - S8E13 Beto Lee convida o público para uma degustação musical, apresentando o trabalho de novas bandas. O programa se baseia no ecletismo musical e promove aos espectadores um verdadeiro mergulho em sons alternativos(n) 2016 Séries Musical Brasil Later With Jools Holland - S42E2 Programa que reúne séries musicais e de entrevistas com os melhores artistas da atualidade(n) 2013 Séries Comportamento Inglaterra Lounge - S1E7 Série com grandes sucessos de músicas variadas nacionais e internacionais, como: Pop, Rock, Reggae, Disco/70's, entre outros, em que cantores e cantoras interpretam estes variados estilos musicais em um arranjo mais tranquilo e relaxante(n) 2016 Séries Musical Brasil Na Voz Delas - S3E2 Jovens cantoras interpretam músicas nacionais e internacionais de artistas que marcaram estilos musicais de determinadas épocas(n) 2016 Variedades Musical Brasil Steven Tyler At Mellrose Ballroom Show bem legal filmado no fim do ano passado em LA como um episódio da série Front & Center. Tyler é figura icônica e está p lançar álbum solo neste ano. O setlist inclui o single Love is Your Name e termina com um cover de Janis Joplin(n) 2015 Espetáculo Musical EUA Lollapalooza - What So Not E16 Transmissão do festival Lollapalooza 2018, nos dias 23, 24 e 25/03, direto de São Paulo(n) 2018 Espetáculo Show Brasil Radiohead - In Rainbows A banda entra nos estúdios de "From The Basement" para um one-off muito especial. A perfomance é intensa e inclui canções tanto de "In Rainbows" quanto de "Kid A"(n) Espetáculo Musical Ray Charles - Live at Montreux Show de Ray Charles gravado no Montreux Jazz Festival - um dos eventos musicais anuais de maior prestígio em todo o mundo -, no ano de 1997. Esta foi a terceira e última participação do astro neste festival(n) 1997 Espetáculo Show Inglaterra Radio1's Big Weekend 2016: Highlights 1 Highlights do evento One Big Weekend, festival anual de música, original da rádio BBC 1(n) 2016 Espetáculo Musical Inglaterra Cage The Elephant Confira um show da banda americana de rock Cage the Elephant, realizado na Califórnia em 2015(n) 2015 Espetáculo Musical EUA Live From Abbey Road - S2E7 O programa coloca os telespectadores nos bastidores do estúdio mais famoso da indústria fonográfica. Astros e estrelas na intimidade de seus experimentos mostram canções e interpretações inéditas(n) 2008 Séries Musical Reino Unido Rock Legends - Elvis Costello Série sobre os grandes nomes do rock internacional. A cada capítulo, o programa fala sobre a contribuição para a música de grandes nomes e bandas(n) 2016 Séries Musical Inglaterra Assunto é Música Série de shows realizada na casa de eventos SchwuZ, em Berlim. Eles tocam canções de diversos períodos da carreira, incluindo os sucessos "Mr. Writer", "Maybe Tomorrow" e "Dakota"(n) 2015 Séries Musical Alemanha Setlist Faixa que reúne os melhores clipes nacionais e internacionais(n) Séries Musical Brasil Na Voz Delas - S3E3 Jovens cantoras interpretam músicas nacionais e internacionais de artistas que marcaram estilos musicais de determinadas épocas(n) 2016 Variedades Musical Brasil Versões - S3E10 3º Temporada do Programa Versões. Artistas são convidados para fazerem suas versões de clássicos da música. Uma banda/ artista é homenageada por episódio(n) 2017 Variedades Musical Brasil Video Killed The Radio Star - Joe Strummer - S5E3 Série que traça o perfil de bandas e astros da música, mostrando sua trajetória no mundo pop(n) 2014 Séries Musical Reino Unido James Taylor - Austin City Limits Faixa dedicada aos shows dos maiores artistas da atualidade(n) 2016 Espetáculo Show EUA Lollapalooza - Whethan E37 Transmissão do festival Lollapalooza 2018, nos dias 23, 24 e 25/03, direto de São Paulo(n) 2018 Espetáculo Show Brasil Dance Paradise - S3E13 A série Dance Paradise apresenta os melhores festivais de música eletrônica do mundo(n) 2016 Séries Musical Brasil Álbum Musical Neste episódio, vão relembrar músicas de grande sucesso que fazem o coração bater mais forte(n) 2017 Variedades Musical Brasil Korn: Live At Hellfest Show da banda Korn no Hellfest, um festival anual de música que é realizado em Clisson, França, no mês de junho(n) 2016 Espetáculo Show França Ghost: Live At Hellfest 2016 Show da banda Ghost no Hellfest, um festival anual de música que é realizado em Clisson, França, no mês de junho(n) 2016 Espetáculo Show França Versões - S3E10 3º Temporada do Programa Versões. Artistas são convidados para fazerem suas versões de clássicos da música. Uma banda/ artista é homenageada por episódio(n) 2017 Variedades Musical Brasil Na Voz Delas - S3E3 Jovens cantoras interpretam músicas nacionais e internacionais de artistas que marcaram estilos musicais de determinadas épocas(n) 2016 Variedades Musical Brasil Rock Legends - Elvis Costello Série sobre os grandes nomes do rock internacional. A cada capítulo, o programa fala sobre a contribuição para a música de grandes nomes e bandas(n) 2016 Séries Musical Inglaterra The Beach Boys 50th Anniversary Concert Show de 50 anos da banda The Beach Boys(n) 2010 Espetáculo Musical EUA Pixies Show da lendária banda americana de rock alternativo Pixies, realizado em julho de 2016 na casa de eventos SchwuZ, em Berlim. Eles tocam canções de toda a carreira, incluindo hits como "Where Is My Mind"(n) 2015 Espetáculo Musical Alemanha Fernanda Takai - Na Medida do Impossível - Ao Vivo em Inhotim Na Medida do Impossível Ao Vivo no Inhotim é um registro pioneiro, já que nunca um DVD de música havia sido gravado no instituto. Filmado durante um show da turnê do último álbum, em dezembro de 2016(n) 2016 Espetáculo Musical Brasil David Bowie - Five Years In The Making Of An Icon David Bowie é amplamente reconhecido como um dos artistas mais ousados e inovadores do século 20, apresentando tanto sucesso comercial e de crítica desde os seus primórdios na década de 1960 e tem influenciado a cultura popular desde então(n) Documentário Biografia Setlist Faixa que reúne os melhores clipes nacionais e internacionais(n) Séries Musical Brasil Audioarena Originals - S2E7 A série apresenta artistas novos e consagrados em apresentações exclusivas gravadas ao vivo no estúdio AudioArena(n) 2017 Séries Musical Brasil Assunto é Música Série de shows realizada na casa de eventos SchwuZ, em Berlim. Eles tocam canções de diversos períodos da carreira, incluindo os sucessos "Mr. Writer", "Maybe Tomorrow" e "Dakota"(n) 2015 Séries Musical Alemanha Rock Legends - Elvis Costello Série sobre os grandes nomes do rock internacional. A cada capítulo, o programa fala sobre a contribuição para a música de grandes nomes e bandas(n) 2016 Séries Musical Inglaterra Radio1's Big Weekend 2016: Highlights 1 Highlights do evento One Big Weekend, festival anual de música, original da rádio BBC 1(n) 2016 Espetáculo Musical Inglaterra Cage The Elephant Confira um show da banda americana de rock Cage the Elephant, realizado na Califórnia em 2015(n) 2015 Espetáculo Musical EUA Later With Jools Holland - S42E2 Programa que reúne séries musicais e de entrevistas com os melhores artistas da atualidade(n) 2013 Séries Comportamento Inglaterra Versões - S3E10 3º Temporada do Programa Versões. Artistas são convidados para fazerem suas versões de clássicos da música. Uma banda/ artista é homenageada por episódio(n) 2017 Variedades Musical Brasil Pixies Show da lendária banda americana de rock alternativo Pixies, realizado em julho de 2016 na casa de eventos SchwuZ, em Berlim. Eles tocam canções de toda a carreira, incluindo hits como "Where Is My Mind"(n) 2015 Espetáculo Musical Alemanha Fernanda Takai - Na Medida do Impossível - Ao Vivo em Inhotim Na Medida do Impossível Ao Vivo no Inhotim é um registro pioneiro, já que nunca um DVD de música havia sido gravado no instituto. Filmado durante um show da turnê do último álbum, em dezembro de 2016(n) 2016 Espetáculo Musical Brasil Lollapalooza - Whethan E37 Transmissão do festival Lollapalooza 2018, nos dias 23, 24 e 25/03, direto de São Paulo(n) 2018 Espetáculo Show Brasil Eric Clapton & Wynton Marsalis Play The Blues Show dos músicos Eric Clapton e Wynton Marsalis(n) 2011 Espetáculo Show Setlist Faixa que reúne os melhores clipes nacionais e internacionais(n) Séries Musical Brasil A Volta ao Mundo em 80 Videoclipes - S1E2 Os filmmakers Diana Boccara e Leo Longo viajam pelo mundo para filmar a primeira série global de videoclipes e tudo começa pelo Brasil(n) 2018 Séries Documentário Brasil Audioarena Originals - S2E7 A série apresenta artistas novos e consagrados em apresentações exclusivas gravadas ao vivo no estúdio AudioArena(n) 2017 Séries Musical Brasil Na Voz Delas - S3E3 Jovens cantoras interpretam músicas nacionais e internacionais de artistas que marcaram estilos musicais de determinadas épocas(n) 2016 Variedades Musical Brasil Rock Icons E3 Programa que reúne séries musicais e de entrevistas com os melhores artistas da atualidade(n) 2015 Séries Musical Canadá V Festival 2015 Festival anual de música realizado na Inglaterra durante o penúltimo fim de semana de agosto. O evento acontece em dois parques simultaneamente: Hylands Park Chelmsford e no Weston Park, em South Staffordshire(n) Espetáculo Musical Guitar Center Sessions - Soundgarden Shows e entrevistas com o apresentador Nic Harcourt. Neste episódio, ele conversa com a banda de rock americana Soundgarden. O quarteto fala sobre a cena de Seattle no início dos anos 90(n) 2013 Espetáculo Musical EUA Dance Paradise - S3E14 A série Dance Paradise apresenta os melhores festivais de música eletrônica do mundo(n) 2016 Séries Musical Brasil Álbum Musical Em um clima descontraído, os apresentadores Dedé Teicher e Guilherme Guedes comentam performances musicais, levando conteúdo e curiosidades aos espectadores em episódios temáticos(n) 2017 Variedades Musical Brasil De-Lovely - Vida e Amores de Cole Porter O compositor Cole Porter relembra sua vida como se fosse um de seus grandiosos shows. . Seu casamento com uma mulher apesar de ser gay, sua carreira, a relação com outros homens, e um grave acidente(n) 2004 Filme Drama EUA/Reino Unido Vamos Tocar - S2E2 Vamos Tocar" é um programa de performances musicais, em que Leo Gandelman se reúne com grandes nomes da nossa música, em gravações no seu próprio estúdio(n) 2017 Séries Musical Brasil Lounge - S1E7 Série com grandes sucessos de músicas variadas nacionais e internacionais, como: Pop, Rock, Reggae, Disco/70's, entre outros, em que cantores e cantoras interpretam estes variados estilos musicais em um arranjo mais tranquilo e relaxante(n) 2016 Séries Musical Brasil Roy Hargrove Quintet And Yasiin Bey Apresentação de Roy Hargrove com Mos Def (Yasiin Bey) no Théâtre Antique(n) 2015 Espetáculo Show França Eric Clapton & Wynton Marsalis Play The Blues Show dos músicos Eric Clapton e Wynton Marsalis(n) 2011 Espetáculo Show Korn: Live At Hellfest Show da banda Korn no Hellfest, um festival anual de música que é realizado em Clisson, França, no mês de junho(n) 2016 Espetáculo Show França Ghost: Live At Hellfest 2016 Show da banda Ghost no Hellfest, um festival anual de música que é realizado em Clisson, França, no mês de junho(n) 2016 Espetáculo Show França Roy Hargrove Quintet And Yasiin Bey Apresentação de Roy Hargrove com Mos Def (Yasiin Bey) no Théâtre Antique(n) 2015 Espetáculo Show França Experimente - S8E13 Beto Lee convida o público para uma degustação musical, apresentando o trabalho de novas bandas. O programa se baseia no ecletismo musical e promove aos espectadores um verdadeiro mergulho em sons alternativos(n) 2016 Séries Musical Brasil Live From Abbey Road - S2E7 O programa coloca os telespectadores nos bastidores do estúdio mais famoso da indústria fonográfica. Astros e estrelas na intimidade de seus experimentos mostram canções e interpretações inéditas(n) 2008 Séries Musical Reino Unido Pixies Show da lendária banda americana de rock alternativo Pixies, realizado em julho de 2016 na casa de eventos SchwuZ, em Berlim. Eles tocam canções de toda a carreira, incluindo hits como "Where Is My Mind"(n) 2015 Espetáculo Musical Alemanha Fernanda Takai - Na Medida do Impossível - Ao Vivo em Inhotim Na Medida do Impossível Ao Vivo no Inhotim é um registro pioneiro, já que nunca um DVD de música havia sido gravado no instituto. Filmado durante um show da turnê do último álbum, em dezembro de 2016(n) 2016 Espetáculo Musical Brasil David Bowie - Five Years In The Making Of An Icon David Bowie é amplamente reconhecido como um dos artistas mais ousados e inovadores do século 20, apresentando tanto sucesso comercial e de crítica desde os seus primórdios na década de 1960 e tem influenciado a cultura popular desde então(n) Documentário Biografia Setlist Faixa que reúne os melhores clipes nacionais e internacionais(n) Séries Musical Brasil A Volta ao Mundo em 80 Videoclipes - S1E2 Os filmmakers Diana Boccara e Leo Longo viajam pelo mundo para filmar a primeira série global de videoclipes e tudo começa pelo Brasil(n) 2018 Séries Documentário Brasil Korn: Live At Hellfest Show da banda Korn no Hellfest, um festival anual de música que é realizado em Clisson, França, no mês de junho(n) 2016 Espetáculo Show França Ghost: Live At Hellfest 2016 Show da banda Ghost no Hellfest, um festival anual de música que é realizado em Clisson, França, no mês de junho(n) 2016 Espetáculo Show França De-Lovely - Vida e Amores de Cole Porter O compositor Cole Porter relembra sua vida como se fosse um de seus grandiosos shows. . Seu casamento com uma mulher apesar de ser gay, sua carreira, a relação com outros homens, e um grave acidente(n) 2004 Filme Drama EUA/Reino Unido Versões - S3E10 3º Temporada do Programa Versões. Artistas são convidados para fazerem suas versões de clássicos da música. Uma banda/ artista é homenageada por episódio(n) 2017 Variedades Musical Brasil Experimente - S8E14 Beto Lee convida o público para uma degustação musical, apresentando o trabalho de novas bandas. O programa se baseia no ecletismo musical e promove aos espectadores um verdadeiro mergulho em sons alternativos(n) 2016 Séries Musical Brasil Audioarena Originals - S2E7 A série apresenta artistas novos e consagrados em apresentações exclusivas gravadas ao vivo no estúdio AudioArena(n) 2017 Séries Musical Brasil Na Voz Delas - S3E3 Jovens cantoras interpretam músicas nacionais e internacionais de artistas que marcaram estilos musicais de determinadas épocas(n) 2016 Variedades Musical Brasil Vamos Tocar - S2E2 Vamos Tocar" é um programa de performances musicais, em que Leo Gandelman se reúne com grandes nomes da nossa música, em gravações no seu próprio estúdio(n) 2017 Séries Musical Brasil Super Duper Alice Cooper Este documentário segue a vida e a carreira de Alice Cooper. Rotulado como um doc-ópera, o filme usa imagens de documentários, animação e ópera-rock para capturar a ascensão, queda e ressurreição de um dos artistas mais inesquecíveis da música(n) 2014 Filme Documentário EUA Lounge - S1E7 Série com grandes sucessos de músicas variadas nacionais e internacionais, como: Pop, Rock, Reggae, Disco/70's, entre outros, em que cantores e cantoras interpretam estes variados estilos musicais em um arranjo mais tranquilo e relaxante(n) 2016 Séries Musical Brasil A Volta ao Mundo em 80 Videoclipes - S1E2 Os filmmakers Diana Boccara e Leo Longo viajam pelo mundo para filmar a primeira série global de videoclipes e tudo começa pelo Brasil(n) 2018 Séries Documentário Brasil Live From Abbey Road - S2E8 O programa coloca os telespectadores nos bastidores do estúdio mais famoso da indústria fonográfica. Astros e estrelas na intimidade de seus experimentos mostram canções e interpretações inéditas(n) 2008 Séries Musical Reino Unido Live From The Artist Alt-J Confira um show da banda inglesa de indie rock alt-J, realizado em dezembro de 2014 no Hollywood American Legion Hall, em Los Angeles(n) 2016 Espetáculo Musical EUA Super Duper Alice Cooper Este documentário segue a vida e a carreira de Alice Cooper. Rotulado como um doc-ópera, o filme usa imagens de documentários, animação e ópera-rock para capturar a ascensão, queda e ressurreição de um dos artistas mais inesquecíveis da música(n) 2014 Filme Documentário EUA Later With Jools Holland - S42E2 Programa que reúne séries musicais e de entrevistas com os melhores artistas da atualidade(n) 2013 Séries Comportamento Inglaterra Rock Icons E3 Programa que reúne séries musicais e de entrevistas com os melhores artistas da atualidade(n) 2015 Séries Musical Canadá Planeta Atlântida 2018 - Jota Quest Ídolos consagrados da música internacional mostram o melhor de sua forma em shows gravados ao vivo(n) 2018 Espetáculo Musical Brasil Bon Jovi: In Concert Show da banda Bon Jovi no BBC Radio Theatre, em Londres, realizado em 24 de janeiro de 2013(n) Espetáculo Musical Rock Legends - Elvis Costello Série sobre os grandes nomes do rock internacional. A cada capítulo, o programa fala sobre a contribuição para a música de grandes nomes e bandas(n) 2016 Séries Musical Inglaterra Assunto é Música Série de shows realizada na casa de eventos SchwuZ, em Berlim. Eles tocam canções de diversos períodos da carreira, incluindo os sucessos "Mr. Writer", "Maybe Tomorrow" e "Dakota"(n) 2015 Séries Musical Alemanha Video Killed The Radio Star - Joe Strummer - S5E3 Série que traça o perfil de bandas e astros da música, mostrando sua trajetória no mundo pop(n) 2014 Séries Musical Reino Unido Rock Icons E3 Programa que reúne séries musicais e de entrevistas com os melhores artistas da atualidade(n) 2015 Séries Musical Canadá Versões - S3E10 3º Temporada do Programa Versões. Artistas são convidados para fazerem suas versões de clássicos da música. Uma banda/ artista é homenageada por episódio(n) 2017 Variedades Musical Brasil Korn: Live At Hellfest Show da banda Korn no Hellfest, um festival anual de música que é realizado em Clisson, França, no mês de junho(n) 2016 Espetáculo Show França Ghost: Live At Hellfest 2016 Show da banda Ghost no Hellfest, um festival anual de música que é realizado em Clisson, França, no mês de junho(n) 2016 Espetáculo Show França Roy Hargrove Quintet And Yasiin Bey Apresentação de Roy Hargrove com Mos Def (Yasiin Bey) no Théâtre Antique(n) 2015 Espetáculo Show França Lounge - S1E7 Série com grandes sucessos de músicas variadas nacionais e internacionais, como: Pop, Rock, Reggae, Disco/70's, entre outros, em que cantores e cantoras interpretam estes variados estilos musicais em um arranjo mais tranquilo e relaxante(n) 2016 Séries Musical Brasil Na Voz Delas - S3E3 Jovens cantoras interpretam músicas nacionais e internacionais de artistas que marcaram estilos musicais de determinadas épocas(n) 2016 Variedades Musical Brasil Planeta Atlântida 2018 - Jota Quest Ídolos consagrados da música internacional mostram o melhor de sua forma em shows gravados ao vivo(n) 2018 Espetáculo Musical Brasil Bon Jovi: In Concert Show da banda Bon Jovi no BBC Radio Theatre, em Londres, realizado em 24 de janeiro de 2013(n) Espetáculo Musical Live From The Artist Alt-J Confira um show da banda inglesa de indie rock alt-J, realizado em dezembro de 2014 no Hollywood American Legion Hall, em Los Angeles(n) 2016 Espetáculo Musical EUA Gary Clark Jr. Faixa dedicada aos shows dos maiores artistas da atualidade(n) 2016 Espetáculo Musical EUA Experimente - S8E14 Beto Lee convida o público para uma degustação musical, apresentando o trabalho de novas bandas. O programa se baseia no ecletismo musical e promove aos espectadores um verdadeiro mergulho em sons alternativos(n) 2016 Séries Musical Brasil Vamos Tocar - S2E2 Vamos Tocar" é um programa de performances musicais, em que Leo Gandelman se reúne com grandes nomes da nossa música, em gravações no seu próprio estúdio(n) 2017 Séries Musical Brasil Na Voz Delas - S3E3 Jovens cantoras interpretam músicas nacionais e internacionais de artistas que marcaram estilos musicais de determinadas épocas(n) 2016 Variedades Musical Brasil A Volta ao Mundo em 80 Videoclipes - S1E2 Os filmmakers Diana Boccara e Leo Longo viajam pelo mundo para filmar a primeira série global de videoclipes e tudo começa pelo Brasil(n) 2018 Séries Documentário Brasil Later With Jools Holland - S42E3 Programa que reúne séries musicais e de entrevistas com os melhores artistas da atualidade(n) 2013 Séries Comportamento Inglaterra Hendrix Biografia da estrela do rock Jimi Hendrix sobre seu início de carreira seu jeito extravagante e os fatos que acabaram levando-o à morte(n) 2000 Filme Drama EUA Vamos Tocar - S2E10 Vamos Tocar" é um programa de performances musicais, em que Leo Gandelman se reúne com grandes nomes da nossa musica, em gravações no seu próprio estúdio(n) 2017 Séries Musical Brasil Catherine Russell Show da artista Catherine Russell gravado no festival Jazz En Tête(n) 2013 Espetáculo Musical França Gary Clark Jr. Faixa dedicada aos shows dos maiores artistas da atualidade(n) 2016 Espetáculo Musical EUA Eric Clapton & Wynton Marsalis Play The Blues Show dos músicos Eric Clapton e Wynton Marsalis(n) 2011 Espetáculo Show Assunto é Música Série de shows realizada na casa de eventos SchwuZ, em Berlim. Eles tocam canções de diversos períodos da carreira, incluindo os sucessos "Mr. Writer", "Maybe Tomorrow" e "Dakota"(n) 2015 Séries Musical Alemanha Vamos Tocar - S2E2 Vamos Tocar" é um programa de performances musicais, em que Leo Gandelman se reúne com grandes nomes da nossa música, em gravações no seu próprio estúdio(n) 2017 Séries Musical Brasil Live From Abbey Road - S2E8 O programa coloca os telespectadores nos bastidores do estúdio mais famoso da indústria fonográfica. Astros e estrelas na intimidade de seus experimentos mostram canções e interpretações inéditas(n) 2008 Séries Musical Reino Unido Super Duper Alice Cooper Este documentário segue a vida e a carreira de Alice Cooper. Rotulado como um doc-ópera, o filme usa imagens de documentários, animação e ópera-rock para capturar a ascensão, queda e ressurreição de um dos artistas mais inesquecíveis da música(n) 2014 Filme Documentário EUA Video Killed The Radio Star - Joe Strummer - S5E3 Série que traça o perfil de bandas e astros da música, mostrando sua trajetória no mundo pop(n) 2014 Séries Musical Reino Unido Eric Clapton & Wynton Marsalis Play The Blues Show dos músicos Eric Clapton e Wynton Marsalis(n) 2011 Espetáculo Show Later With Jools Holland - S42E3 Programa que reúne séries musicais e de entrevistas com os melhores artistas da atualidade(n) 2013 Séries Comportamento Inglaterra Rock Legends - Elvis Costello Série sobre os grandes nomes do rock internacional. A cada capítulo, o programa fala sobre a contribuição para a música de grandes nomes e bandas(n) 2016 Séries Musical Inglaterra Assunto é Música Série de shows realizada na casa de eventos SchwuZ, em Berlim. Eles tocam canções de diversos períodos da carreira, incluindo os sucessos "Mr. Writer", "Maybe Tomorrow" e "Dakota"(n) 2015 Séries Musical Alemanha Planeta Atlântida 2018 - Jota Quest Ídolos consagrados da música internacional mostram o melhor de sua forma em shows gravados ao vivo(n) 2018 Espetáculo Musical Brasil Bon Jovi: In Concert Show da banda Bon Jovi no BBC Radio Theatre, em Londres, realizado em 24 de janeiro de 2013(n) Espetáculo Musical Audioarena Originals - S2E7 A série apresenta artistas novos e consagrados em apresentações exclusivas gravadas ao vivo no estúdio AudioArena(n) 2017 Séries Musical Brasil Rock Icons E3 Programa que reúne séries musicais e de entrevistas com os melhores artistas da atualidade(n) 2015 Séries Musical Canadá Video Killed The Radio Star - Joe Strummer - S5E3 Série que traça o perfil de bandas e astros da música, mostrando sua trajetória no mundo pop(n) 2014 Séries Musical Reino Unido Super Duper Alice Cooper Este documentário segue a vida e a carreira de Alice Cooper. Rotulado como um doc-ópera, o filme usa imagens de documentários, animação e ópera-rock para capturar a ascensão, queda e ressurreição de um dos artistas mais inesquecíveis da música(n) 2014 Filme Documentário EUA Lounge - S1E7 Série com grandes sucessos de músicas variadas nacionais e internacionais, como: Pop, Rock, Reggae, Disco/70's, entre outros, em que cantores e cantoras interpretam estes variados estilos musicais em um arranjo mais tranquilo e relaxante(n) 2016 Séries Musical Brasil A Volta ao Mundo em 80 Videoclipes - S1E2 Os filmmakers Diana Boccara e Leo Longo viajam pelo mundo para filmar a primeira série global de videoclipes e tudo começa pelo Brasil(n) 2018 Séries Documentário Brasil Hendrix Biografia da estrela do rock Jimi Hendrix sobre seu início de carreira seu jeito extravagante e os fatos que acabaram levando-o à morte(n) 2000 Filme Drama EUA Setlist Faixa que reúne os melhores clipes nacionais e internacionais(n) Séries Musical Brasil Vamos Tocar - S2E3 Vamos Tocar" é um programa de performances musicais, em que Leo Gandelman se reúne com grandes nomes da nossa música, em gravações no seu próprio estúdio(n) 2017 Séries Musical Brasil Experimente - S8E14 Beto Lee convida o público para uma degustação musical, apresentando o trabalho de novas bandas. O programa se baseia no ecletismo musical e promove aos espectadores um verdadeiro mergulho em sons alternativos(n) 2016 Séries Musical Brasil Rock Legends - James Brown Série sobre os grandes nomes do rock internacional. A cada capítulo, o programa fala sobre a contribuição para a música de grandes nomes e bandas(n) 2016 Séries Musical Inglaterra Bastille Live At Eden Session Performance da banda Bastille de seu mais recente álbum (e campeão de vendas), Wild World, lançado em 2016 no The Eden Sessions festival de música ao ar livre realizado todo verão em Cornwall, na Inglaterra(n) 2017 Espetáculo Show Inglaterra Radiohead Austin City Limits Apresentação da banda inglesa Radiohead. O setlist contou com várias músicas do álbum The King of Limbs, incluindo "Bloom", "Lotus Flower", "Give Up the Ghost", além de sucessos como "Paranoid Android", "There, There" e "Idioteque"(n) 2012 Espetáculo Show EUA Dance Paradise - S3E15 A série Dance Paradise apresenta os melhores festivais de música eletrônica do mundo(n) 2016 Séries Musical Brasil Álbum Musical Em um clima descontraído, os apresentadores Dedé Teicher e Guilherme Guedes comentam performances musicais, levando conteúdo e curiosidades aos espectadores em episódios temáticos(n) 2017 Variedades Musical Brasil James Taylor - Austin City Limits Faixa dedicada aos shows dos maiores artistas da atualidade(n) 2016 Espetáculo Show EUA Lollapalooza - Whethan E37 Transmissão do festival Lollapalooza 2018, nos dias 23, 24 e 25/03, direto de São Paulo(n) 2018 Espetáculo Show Brasil Later With Jools Holland - S42E3 Programa que reúne séries musicais e de entrevistas com os melhores artistas da atualidade(n) 2013 Séries Comportamento Inglaterra Rock Icons E3 Programa que reúne séries musicais e de entrevistas com os melhores artistas da atualidade(n) 2015 Séries Musical Canadá Na Voz Delas - S3E3 Jovens cantoras interpretam músicas nacionais e internacionais de artistas que marcaram estilos musicais de determinadas épocas(n) 2016 Variedades Musical Brasil Lounge - S1E7 Série com grandes sucessos de músicas variadas nacionais e internacionais, como: Pop, Rock, Reggae, Disco/70's, entre outros, em que cantores e cantoras interpretam estes variados estilos musicais em um arranjo mais tranquilo e relaxante(n) 2016 Séries Musical Brasil Vamos Tocar - S2E3 Vamos Tocar" é um programa de performances musicais, em que Leo Gandelman se reúne com grandes nomes da nossa música, em gravações no seu próprio estúdio(n) 2017 Séries Musical Brasil Versões - S3E10 3º Temporada do Programa Versões. Artistas são convidados para fazerem suas versões de clássicos da música. Uma banda/ artista é homenageada por episódio(n) 2017 Variedades Musical Brasil Live From The Artist Alt-J Confira um show da banda inglesa de indie rock alt-J, realizado em dezembro de 2014 no Hollywood American Legion Hall, em Los Angeles(n) 2016 Espetáculo Musical EUA Gary Clark Jr. Faixa dedicada aos shows dos maiores artistas da atualidade(n) 2016 Espetáculo Musical EUA Rock Icons E3 Programa que reúne séries musicais e de entrevistas com os melhores artistas da atualidade(n) 2015 Séries Musical Canadá Video Killed The Radio Star - Joe Strummer - S5E3 Série que traça o perfil de bandas e astros da música, mostrando sua trajetória no mundo pop(n) 2014 Séries Musical Reino Unido Na Voz Delas - S3E3 Jovens cantoras interpretam músicas nacionais e internacionais de artistas que marcaram estilos musicais de determinadas épocas(n) 2016 Variedades Musical Brasil Vamos Tocar - S2E3 Vamos Tocar" é um programa de performances musicais, em que Leo Gandelman se reúne com grandes nomes da nossa música, em gravações no seu próprio estúdio(n) 2017 Séries Musical Brasil Super Duper Alice Cooper Este documentário segue a vida e a carreira de Alice Cooper. Rotulado como um doc-ópera, o filme usa imagens de documentários, animação e ópera-rock para capturar a ascensão, queda e ressurreição de um dos artistas mais inesquecíveis da música(n) 2014 Filme Documentário EUA Lounge - S1E7 Série com grandes sucessos de músicas variadas nacionais e internacionais, como: Pop, Rock, Reggae, Disco/70's, entre outros, em que cantores e cantoras interpretam estes variados estilos musicais em um arranjo mais tranquilo e relaxante(n) 2016 Séries Musical Brasil Experimente - S8E14 Beto Lee convida o público para uma degustação musical, apresentando o trabalho de novas bandas. O programa se baseia no ecletismo musical e promove aos espectadores um verdadeiro mergulho em sons alternativos(n) 2016 Séries Musical Brasil Rock Legends - James Brown Série sobre os grandes nomes do rock internacional. A cada capítulo, o programa fala sobre a contribuição para a música de grandes nomes e bandas(n) 2016 Séries Musical Inglaterra Later With Jools Holland - S42E3 Programa que reúne séries musicais e de entrevistas com os melhores artistas da atualidade(n) 2013 Séries Comportamento Inglaterra Catherine Russell Show da artista Catherine Russell gravado no festival Jazz En Tête(n) 2013 Espetáculo Musical França Rock Legends - James Brown Série sobre os grandes nomes do rock internacional. A cada capítulo, o programa fala sobre a contribuição para a música de grandes nomes e bandas(n) 2016 Séries Musical Inglaterra Live From The Artist Alt-J Confira um show da banda inglesa de indie rock alt-J, realizado em dezembro de 2014 no Hollywood American Legion Hall, em Los Angeles(n) 2016 Espetáculo Musical EUA Eric Clapton & Wynton Marsalis Play The Blues Show dos músicos Eric Clapton e Wynton Marsalis(n) 2011 Espetáculo Show Setlist Faixa que reúne os melhores clipes nacionais e internacionais(n) Séries Musical Brasil Audioarena Originals - S2E8 A série apresenta artistas novos e consagrados em apresentações exclusivas gravadas ao vivo no estúdio AudioArena(n) 2017 Séries Musical Brasil Lounge - S1E7 Série com grandes sucessos de músicas variadas nacionais e internacionais, como: Pop, Rock, Reggae, Disco/70's, entre outros, em que cantores e cantoras interpretam estes variados estilos musicais em um arranjo mais tranquilo e relaxante(n) 2016 Séries Musical Brasil A Volta ao Mundo em 80 Videoclipes - S1E2 Os filmmakers Diana Boccara e Leo Longo viajam pelo mundo para filmar a primeira série global de videoclipes e tudo começa pelo Brasil(n) 2018 Séries Documentário Brasil Assunto é Música Programa que reúne séries musicais e de entrevistas com os melhores artistas da atualidade(n) 2015 Séries Musical Alemanha The Doors Hollywood Bowl Show do The Doors(n) 1987 Documentário Musical Queen - Hungarian Rhapsody - Live In Budapest Show da banda Queen, em Budapeste, capital da Hungria, em 1986(n) Espetáculo Show Dance Paradise - S3E16 A série Dance Paradise apresenta os melhores festivais de música eletrônica do mundo(n) 2016 Séries Musical Brasil Álbum Musical Em um clima descontraído, os apresentadores Dedé Teicher e Guilherme Guedes comentam performances musicais, levando conteúdo e curiosidades aos espectadores em episódios temáticos(n) 2017 Variedades Musical Brasil Bloomberg Technology Jornalismo Informativo Bloomberg Daybreak Jornalismo Informativo Bloomberg Daybreak - Europe Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo Bloomberg Surveillance Bloomberg Surveillance. Live from London and New York, bringing insight on global markets and the top business stories of the day(n) Jornalismo Informativo Bloomberg Daybreak - Americas Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo Bloomberg Commodities Edge Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo What'd You Miss? Jornalismo Informativo Bloomberg Technology Jornalismo Informativo Bloomberg Daybreak - Australia Bloomberg Daybreak: Australia. Live from Sydney(n) Jornalismo Informativo Bloomberg Daybreak - Asia Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo Bloomberg Technology Jornalismo Informativo Bloomberg Daybreak Jornalismo Informativo Bloomberg Daybreak - Europe Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo Bloomberg Surveillance Bloomberg Surveillance. Live from London and New York, bringing insight on global markets and the top business stories of the day(n) Jornalismo Informativo Bloomberg Daybreak - Americas Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo Bloomberg Real Yield Bloomberg Real Yield concentra-se em questões globais e eventos que afetam diretamente os mercados de dívida. Host Jonathan Ferro discute histórias do mundo de renda fixa com os maiores nomes do mercado(n) Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo What'd You Miss? Jornalismo Informativo Bloomberg Technology Jornalismo Informativo The David Rubenstein Show, Peer to Peer Conversations - S4E2 Jornalismo Informativo Bloomberg Commodities Edge Jornalismo Informativo Bloomberg ETF IQ Jornalismo Informativo Bloomberg Real Yield Bloomberg Real Yield concentra-se em questões globais e eventos que afetam diretamente os mercados de dívida. Host Jonathan Ferro discute histórias do mundo de renda fixa com os maiores nomes do mercado(n) Jornalismo Informativo Bloomberg Daybreak Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo Leaders with Lacqua 2018 Jornalismo Informativo Bloomberg Best The week's top stories and best interviews from Bloomberg Television around the world anchored from New York, London, and Hong Kong(n) Jornalismo Informativo Bloomberg Technology Jornalismo Informativo The David Rubenstein Show, Peer to Peer Conversations - S4E2 Jornalismo Informativo Bloomberg Commodities Edge Jornalismo Informativo Bloomberg Daybreak Jornalismo Informativo Bloomberg Real Yield Bloomberg Real Yield concentra-se em questões globais e eventos que afetam diretamente os mercados de dívida. Host Jonathan Ferro discute histórias do mundo de renda fixa com os maiores nomes do mercado(n) Jornalismo Informativo Bloomberg ETF IQ Jornalismo Informativo Bloomberg Businessweek Jornalismo Informativo Best of Bloomberg Technology Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo Leaders with Lacqua 2018 Jornalismo Informativo Paid Programming Variedades Diversos Paid Programming Variedades Diversos Paid Programming Variedades Diversos Paid Programming Variedades Diversos Paid Programming Variedades Diversos Paid Programming Variedades Diversos Paid Programming Variedades Diversos Best of Bloomberg Technology Jornalismo Informativo Bloomberg Best The week's top stories and best interviews from Bloomberg Television around the world anchored from New York, London, and Hong Kong(n) Jornalismo Informativo The David Rubenstein Show, Peer to Peer Conversations - S4E2 Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo Bloomberg ETF IQ Jornalismo Informativo Bloomberg Real Yield Bloomberg Real Yield concentra-se em questões globais e eventos que afetam diretamente os mercados de dívida. Host Jonathan Ferro discute histórias do mundo de renda fixa com os maiores nomes do mercado(n) Jornalismo Informativo Bloomberg Businessweek Jornalismo Informativo Bloomberg Commodities Edge Jornalismo Informativo Leaders with Lacqua 2018 Jornalismo Informativo Best of Bloomberg Technology Jornalismo Informativo Bloomberg Daybreak Jornalismo Informativo Bloomberg Best The week's top stories and best interviews from Bloomberg Television around the world anchored from New York, London, and Hong Kong(n) Jornalismo Informativo Bloomberg Businessweek Jornalismo Informativo Best of Bloomberg Technology Jornalismo Informativo Bloomberg Commodities Edge Jornalismo Informativo The David Rubenstein Show, Peer to Peer Conversations - S4E2 Jornalismo Informativo Leaders with Lacqua 2018 Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo Bloomberg Daybreak Jornalismo Informativo Bloomberg Real Yield Bloomberg Real Yield concentra-se em questões globais e eventos que afetam diretamente os mercados de dívida. Host Jonathan Ferro discute histórias do mundo de renda fixa com os maiores nomes do mercado(n) Jornalismo Informativo Bloomberg ETF IQ Jornalismo Informativo Bloomberg Commodities Edge Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo Leaders with Lacqua 2018 Jornalismo Informativo Studio 1.0 Jornalismo Informativo Bloomberg Best The week's top stories and best interviews from Bloomberg Television around the world anchored from New York, London, and Hong Kong(n) Jornalismo Informativo Bloomberg Real Yield Bloomberg Real Yield concentra-se em questões globais e eventos que afetam diretamente os mercados de dívida. Host Jonathan Ferro discute histórias do mundo de renda fixa com os maiores nomes do mercado(n) Jornalismo Informativo Bloomberg Commodities Edge Jornalismo Informativo Paid Programming Variedades Diversos Paid Programming Variedades Diversos Paid Programming Variedades Diversos Paid Programming Variedades Diversos Paid Programming Variedades Diversos Paid Programming Variedades Diversos Paid Programming Variedades Diversos Bloomberg Real Yield Bloomberg Real Yield concentra-se em questões globais e eventos que afetam diretamente os mercados de dívida. Host Jonathan Ferro discute histórias do mundo de renda fixa com os maiores nomes do mercado(n) Jornalismo Informativo Bloomberg ETF IQ Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo Bloomberg Big Decisions Jornalismo Informativo Leaders with Lacqua 2018 Jornalismo Informativo Studio 1.0 Jornalismo Informativo Bloomberg Commodities Edge Jornalismo Informativo The David Rubenstein Show, Peer to Peer Conversations - S4E2 Jornalismo Informativo Bloomberg Best The week's top stories and best interviews from Bloomberg Television around the world anchored from New York, London, and Hong Kong(n) Jornalismo Informativo Bloomberg Businessweek Jornalismo Informativo Best of Bloomberg Technology Jornalismo Informativo Bloomberg Daybreak - Australia Bloomberg Daybreak: Australia. Live from Sydney(n) Jornalismo Informativo Bloomberg Daybreak - Asia Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo Bloomberg Daybreak Jornalismo Informativo Bloomberg Daybreak - Europe Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo Bloomberg Surveillance Bloomberg Surveillance. Live from London and New York, bringing insight on global markets and the top business stories of the day(n) Jornalismo Informativo Bloomberg Daybreak - Americas Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo What'd You Miss? Jornalismo Informativo Bloomberg Technology Jornalismo Informativo Bloomberg Daybreak - Australia Bloomberg Daybreak: Australia. Live from Sydney(n) Jornalismo Informativo Bloomberg Daybreak - Asia Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo Bloomberg Technology Jornalismo Informativo Bloomberg Daybreak Jornalismo Informativo Bloomberg Daybreak - Europe Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo Bloomberg Surveillance Bloomberg Surveillance. Live from London and New York, bringing insight on global markets and the top business stories of the day(n) Jornalismo Informativo Bloomberg Daybreak - Americas Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo What'd You Miss? Jornalismo Informativo Bloomberg Technology Jornalismo Informativo Bloomberg Daybreak - Australia Bloomberg Daybreak: Australia. Live from Sydney(n) Jornalismo Informativo Bloomberg Daybreak - Asia Jornalismo Informativo Bloomberg Markets Jornalismo Informativo O Assunto é Jesus Um programa da Academia Jesus, o Cristo Ecumênico. Reúne a família e estuda temas atuais, demonstrando a extraordinária contribuição do Divino Mestre para as diversas áreas do saber espiritual-humano(n) Variedades Religião Brasil Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião Programa Boa Vontade, com Paiva Netto Exibe as atividades fraternas da Legião da Boa Vontade, que há 67 anos trabalha por um Brasil melhor e por uma Humanidade mais feliz, educando com Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião SOS Português Exibe lições e responde a dúvidas frequentes sobre a Língua Portuguesa: ortografia, pronúncia, regência, concordância, entre outras, com explicações acessíveis, objetivas e dinâmicas(n) Variedades Cultural Educação em Debate Debates atuais sobre educação com profissionais da área. São apresentadas ainda a Pedagogia do Afeto e a Pedagogia do Cidadão Ecumênico, criadas pelo educador Paiva Netto(n) Variedades Debate Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Conexão Jesus Análise de desafios diários, buscando soluções a partir do Novo Mandamento de Jesus, "o fio milagroso que une as partes anacronicamente separadas do organismo sociedade", como define Paiva Netto(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Assunto é Jesus Um programa da Academia Jesus, o Cristo Ecumênico. Reúne a família e estuda temas atuais, demonstrando a extraordinária contribuição do Divino Mestre para as diversas áreas do saber espiritual-humano(n) Variedades Religião Brasil Mensagem da Ave, Maria! Momento tradicional de preces e súplicas a Maria, Mãe de Jesus, com mensagens na voz do saudoso Fundador da LBV, Alziro Zarur. Traz fé e esperança aos corações, promovendo a Fraternidade Ecumênica(n) Variedades Religião O Assunto é Jesus Um programa da Academia Jesus, o Cristo Ecumênico. Reúne a família e estuda temas atuais, demonstrando a extraordinária contribuição do Divino Mestre para as diversas áreas do saber espiritual-humano(n) Variedades Religião Brasil Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião SOS Português Exibe lições e responde a dúvidas frequentes sobre a Língua Portuguesa: ortografia, pronúncia, regência, concordância, entre outras, com explicações acessíveis, objetivas e dinâmicas(n) Variedades Cultural Programa Boa Vontade, com Paiva Netto Exibe as atividades fraternas da Legião da Boa Vontade, que há 67 anos trabalha por um Brasil melhor e por uma Humanidade mais feliz, educando com Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Caminhando com Jesus na LBV Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz do Seu Novo Mandamento, por meio de histórias, gincanas e músicas, na visão das crianças(n) Variedades Religião Boa Vontade Entrevista Entrevistas com personalidades e estudiosos que contam suas histórias de vida e experiências profissionais, com uma visão abrangente dos temas da atualidade, nas diferentes áreas do conhecimento(n) Variedades Entrevista Brasil Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos Vida Plena Promove o bem-estar, por meio de entrevistas e atrações sobre educação, comportamento, alimentação, saúde, artesanato, entre outros temas, com o diferencial da Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Diversos Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Vida Plena Promove o bem-estar, por meio de entrevistas e atrações sobre educação, comportamento, alimentação, saúde, artesanato, entre outros temas, com o diferencial da Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Diversos Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos Vida Plena Promove o bem-estar, por meio de entrevistas e atrações sobre educação, comportamento, alimentação, saúde, artesanato, entre outros temas, com o diferencial da Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Diversos O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião SOS Português Exibe lições e responde a dúvidas frequentes sobre a Língua Portuguesa: ortografia, pronúncia, regência, concordância, entre outras, com explicações acessíveis, objetivas e dinâmicas(n) Variedades Cultural Programa Boa Vontade, com Paiva Netto Exibe as atividades fraternas da Legião da Boa Vontade, que há 67 anos trabalha por um Brasil melhor e por uma Humanidade mais feliz, educando com Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos Viver é Melhor Pioneira campanha da LBV, que visa à melhoria da qualidade de vida sob um prisma mais completo do Ser Humano: corpo e Alma. Reúne especialistas da área médica em prol da educação para a saúde(n) Variedades Entrevista Brasil Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Viver é Melhor Pioneira campanha da LBV, que visa à melhoria da qualidade de vida sob um prisma mais completo do Ser Humano: corpo e Alma. Reúne especialistas da área médica em prol da educação para a saúde(n) Variedades Entrevista Brasil Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos Viver é Melhor Pioneira campanha da LBV, que visa à melhoria da qualidade de vida sob um prisma mais completo do Ser Humano: corpo e Alma. Reúne especialistas da área médica em prol da educação para a saúde(n) Variedades Entrevista Brasil Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos SOS Português Exibe lições e responde a dúvidas frequentes sobre a Língua Portuguesa: ortografia, pronúncia, regência, concordância, entre outras, com explicações acessíveis, objetivas e dinâmicas(n) Variedades Cultural Programa Boa Vontade, com Paiva Netto Exibe as atividades fraternas da Legião da Boa Vontade, que há 67 anos trabalha por um Brasil melhor e por uma Humanidade mais feliz, educando com Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Assunto é Jesus Um programa da Academia Jesus, o Cristo Ecumênico. Reúne a família e estuda temas atuais, demonstrando a extraordinária contribuição do Divino Mestre para as diversas áreas do saber espiritual-humano(n) Variedades Religião Brasil Mensagem da Ave, Maria! Momento tradicional de preces e súplicas a Maria, Mãe de Jesus, com mensagens na voz do saudoso Fundador da LBV, Alziro Zarur. Traz fé e esperança aos corações, promovendo a Fraternidade Ecumênica(n) Variedades Religião O Assunto é Jesus Um programa da Academia Jesus, o Cristo Ecumênico. Reúne a família e estuda temas atuais, demonstrando a extraordinária contribuição do Divino Mestre para as diversas áreas do saber espiritual-humano(n) Variedades Religião Brasil Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Educação em Debate Debates atuais sobre educação com profissionais da área. São apresentadas ainda a Pedagogia do Afeto e a Pedagogia do Cidadão Ecumênico, criadas pelo educador Paiva Netto(n) Variedades Debate Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Conhecendo Museus Documentários produzidos pela Fundação José de Paiva Netto que apresentam os museus brasileiros de forma dinâmica, estimulando a preservação da memória nacional(n) Séries Cultural Programa Boa Vontade, com Paiva Netto Exibe as atividades fraternas da Legião da Boa Vontade, que há 67 anos trabalha por um Brasil melhor e por uma Humanidade mais feliz, educando com Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião SOS Português Exibe lições e responde a dúvidas frequentes sobre a Língua Portuguesa: ortografia, pronúncia, regência, concordância, entre outras, com explicações acessíveis, objetivas e dinâmicas(n) Variedades Cultural O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Sociedade Solidária Um programa da Rede Sociedade Solidária, organizada pela LBV, que promove o diálogo entre os três setores da sociedade em prol do desenvolvimento humano e da melhoria da qualidade de vida(n) Variedades Diversos Atitude Jovem Espaço em que a Juventude Ecumênica Militante da LBV discute os desafios enfrentados pelos jovens, por meio de linguagens pedagógicas, artísticas e culturais, à luz da Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Brasil Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Assunto é Jesus Um programa da Academia Jesus, o Cristo Ecumênico. Reúne a família e estuda temas atuais, demonstrando a extraordinária contribuição do Divino Mestre para as diversas áreas do saber espiritual-humano(n) Variedades Religião Brasil Mensagem da Ave, Maria! Momento tradicional de preces e súplicas a Maria, Mãe de Jesus, com mensagens na voz do saudoso Fundador da LBV, Alziro Zarur. Traz fé e esperança aos corações, promovendo a Fraternidade Ecumênica(n) Variedades Religião O Assunto é Jesus Um programa da Academia Jesus, o Cristo Ecumênico. Reúne a família e estuda temas atuais, demonstrando a extraordinária contribuição do Divino Mestre para as diversas áreas do saber espiritual-humano(n) Variedades Religião Brasil Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião Programa Boa Vontade, com Paiva Netto Exibe as atividades fraternas da Legião da Boa Vontade, que há 67 anos trabalha por um Brasil melhor e por uma Humanidade mais feliz, educando com Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Sociedade Solidária Um programa da Rede Sociedade Solidária, organizada pela LBV, que promove o diálogo entre os três setores da sociedade em prol do desenvolvimento humano e da melhoria da qualidade de vida(n) Variedades Diversos SOS Português Exibe lições e responde a dúvidas frequentes sobre a Língua Portuguesa: ortografia, pronúncia, regência, concordância, entre outras, com explicações acessíveis, objetivas e dinâmicas(n) Variedades Cultural Boa Vontade Entrevista Entrevistas com personalidades e estudiosos que contam suas histórias de vida e experiências profissionais, com uma visão abrangente dos temas da atualidade, nas diferentes áreas do conhecimento(n) Variedades Entrevista Brasil Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Vamos falar com Deus Conforta e eleva o Ser Humano por meio do ecumenismo. Educa sobre a importância da oração e a necessidade de buscar uma constante ligação com Deus, a fim de que se possa vencer os desafios cotidianos(n) Variedades Religião Brasil Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Assunto é Jesus Um programa da Academia Jesus, o Cristo Ecumênico. Reúne a família e estuda temas atuais, demonstrando a extraordinária contribuição do Divino Mestre para as diversas áreas do saber espiritual-humano(n) Variedades Religião Brasil Mensagem da Ave, Maria! Momento tradicional de preces e súplicas a Maria, Mãe de Jesus, com mensagens na voz do saudoso Fundador da LBV, Alziro Zarur. Traz fé e esperança aos corações, promovendo a Fraternidade Ecumênica(n) Variedades Religião O Assunto é Jesus Um programa da Academia Jesus, o Cristo Ecumênico. Reúne a família e estuda temas atuais, demonstrando a extraordinária contribuição do Divino Mestre para as diversas áreas do saber espiritual-humano(n) Variedades Religião Brasil Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião SOS Português Exibe lições e responde a dúvidas frequentes sobre a Língua Portuguesa: ortografia, pronúncia, regência, concordância, entre outras, com explicações acessíveis, objetivas e dinâmicas(n) Variedades Cultural Programa Boa Vontade, com Paiva Netto Exibe as atividades fraternas da Legião da Boa Vontade, que há 67 anos trabalha por um Brasil melhor e por uma Humanidade mais feliz, educando com Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Caminhando com Jesus na LBV Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz do Seu Novo Mandamento, por meio de histórias, gincanas e músicas, na visão das crianças(n) Variedades Religião Sociedade Solidária Um programa da Rede Sociedade Solidária, organizada pela LBV, que promove o diálogo entre os três setores da sociedade em prol do desenvolvimento humano e da melhoria da qualidade de vida(n) Variedades Diversos Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos Vida Plena Promove o bem-estar, por meio de entrevistas e atrações sobre educação, comportamento, alimentação, saúde, artesanato, entre outros temas, com o diferencial da Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Diversos Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Vida Plena Promove o bem-estar, por meio de entrevistas e atrações sobre educação, comportamento, alimentação, saúde, artesanato, entre outros temas, com o diferencial da Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Diversos Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos Vida Plena Promove o bem-estar, por meio de entrevistas e atrações sobre educação, comportamento, alimentação, saúde, artesanato, entre outros temas, com o diferencial da Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Diversos O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião SOS Português Exibe lições e responde a dúvidas frequentes sobre a Língua Portuguesa: ortografia, pronúncia, regência, concordância, entre outras, com explicações acessíveis, objetivas e dinâmicas(n) Variedades Cultural Programa Boa Vontade, com Paiva Netto Exibe as atividades fraternas da Legião da Boa Vontade, que há 67 anos trabalha por um Brasil melhor e por uma Humanidade mais feliz, educando com Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos Viver é Melhor Pioneira campanha da LBV, que visa à melhoria da qualidade de vida sob um prisma mais completo do Ser Humano: corpo e Alma. Reúne especialistas da área médica em prol da educação para a saúde(n) Variedades Entrevista Brasil Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Viver é Melhor Pioneira campanha da LBV, que visa à melhoria da qualidade de vida sob um prisma mais completo do Ser Humano: corpo e Alma. Reúne especialistas da área médica em prol da educação para a saúde(n) Variedades Entrevista Brasil Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos Viver é Melhor Pioneira campanha da LBV, que visa à melhoria da qualidade de vida sob um prisma mais completo do Ser Humano: corpo e Alma. Reúne especialistas da área médica em prol da educação para a saúde(n) Variedades Entrevista Brasil Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos SOS Português Exibe lições e responde a dúvidas frequentes sobre a Língua Portuguesa: ortografia, pronúncia, regência, concordância, entre outras, com explicações acessíveis, objetivas e dinâmicas(n) Variedades Cultural Programa Boa Vontade, com Paiva Netto Exibe as atividades fraternas da Legião da Boa Vontade, que há 67 anos trabalha por um Brasil melhor e por uma Humanidade mais feliz, educando com Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Assunto é Jesus Um programa da Academia Jesus, o Cristo Ecumênico. Reúne a família e estuda temas atuais, demonstrando a extraordinária contribuição do Divino Mestre para as diversas áreas do saber espiritual-humano(n) Variedades Religião Brasil Mensagem da Ave, Maria! Momento tradicional de preces e súplicas a Maria, Mãe de Jesus, com mensagens na voz do saudoso Fundador da LBV, Alziro Zarur. Traz fé e esperança aos corações, promovendo a Fraternidade Ecumênica(n) Variedades Religião O Assunto é Jesus Um programa da Academia Jesus, o Cristo Ecumênico. Reúne a família e estuda temas atuais, demonstrando a extraordinária contribuição do Divino Mestre para as diversas áreas do saber espiritual-humano(n) Variedades Religião Brasil Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Vamos falar com Deus Conforta e eleva o Ser Humano por meio do ecumenismo. Educa sobre a importância da oração e a necessidade de buscar uma constante ligação com Deus, a fim de que se possa vencer os desafios cotidianos(n) Variedades Religião Brasil Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Biosfera A partir do lema da LBV, "a destruição da Natureza é a extinção da Raça Humana" (Paiva Netto), coloca-se em debate a sustentabilidade do planeta e o papel dos cidadãos no desenvolvimento solidário(n) Variedades Educativo Brasil Programa Boa Vontade, com Paiva Netto Exibe as atividades fraternas da Legião da Boa Vontade, que há 67 anos trabalha por um Brasil melhor e por uma Humanidade mais feliz, educando com Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião SOS Português Exibe lições e responde a dúvidas frequentes sobre a Língua Portuguesa: ortografia, pronúncia, regência, concordância, entre outras, com explicações acessíveis, objetivas e dinâmicas(n) Variedades Cultural O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Conexão Jesus Análise de desafios diários, buscando soluções a partir do Novo Mandamento de Jesus, "o fio milagroso que une as partes anacronicamente separadas do organismo sociedade", como define Paiva Netto(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Assunto é Jesus Um programa da Academia Jesus, o Cristo Ecumênico. Reúne a família e estuda temas atuais, demonstrando a extraordinária contribuição do Divino Mestre para as diversas áreas do saber espiritual-humano(n) Variedades Religião Brasil Mensagem da Ave, Maria! Momento tradicional de preces e súplicas a Maria, Mãe de Jesus, com mensagens na voz do saudoso Fundador da LBV, Alziro Zarur. Traz fé e esperança aos corações, promovendo a Fraternidade Ecumênica(n) Variedades Religião O Assunto é Jesus Um programa da Academia Jesus, o Cristo Ecumênico. Reúne a família e estuda temas atuais, demonstrando a extraordinária contribuição do Divino Mestre para as diversas áreas do saber espiritual-humano(n) Variedades Religião Brasil Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião Programa Boa Vontade, com Paiva Netto Exibe as atividades fraternas da Legião da Boa Vontade, que há 67 anos trabalha por um Brasil melhor e por uma Humanidade mais feliz, educando com Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Minas Rural Jornal da EMATER-MG que apresenta lições sobre empreendedorismo e sustentabilidade para os trabalhadores da agricultura e da pecuária(n) Jornalismo Informativo SOS Português Exibe lições e responde a dúvidas frequentes sobre a Língua Portuguesa: ortografia, pronúncia, regência, concordância, entre outras, com explicações acessíveis, objetivas e dinâmicas(n) Variedades Cultural Atitude Jovem Espaço em que a Juventude Ecumênica Militante da LBV discute os desafios enfrentados pelos jovens, por meio de linguagens pedagógicas, artísticas e culturais, à luz da Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Brasil Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Vamos falar com Deus Conforta e eleva o Ser Humano por meio do ecumenismo. Educa sobre a importância da oração e a necessidade de buscar uma constante ligação com Deus, a fim de que se possa vencer os desafios cotidianos(n) Variedades Religião Brasil Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Assunto é Jesus Um programa da Academia Jesus, o Cristo Ecumênico. Reúne a família e estuda temas atuais, demonstrando a extraordinária contribuição do Divino Mestre para as diversas áreas do saber espiritual-humano(n) Variedades Religião Brasil Mensagem da Ave, Maria! Momento tradicional de preces e súplicas a Maria, Mãe de Jesus, com mensagens na voz do saudoso Fundador da LBV, Alziro Zarur. Traz fé e esperança aos corações, promovendo a Fraternidade Ecumênica(n) Variedades Religião O Assunto é Jesus Um programa da Academia Jesus, o Cristo Ecumênico. Reúne a família e estuda temas atuais, demonstrando a extraordinária contribuição do Divino Mestre para as diversas áreas do saber espiritual-humano(n) Variedades Religião Brasil Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião SOS Português Exibe lições e responde a dúvidas frequentes sobre a Língua Portuguesa: ortografia, pronúncia, regência, concordância, entre outras, com explicações acessíveis, objetivas e dinâmicas(n) Variedades Cultural Programa Boa Vontade, com Paiva Netto Exibe as atividades fraternas da Legião da Boa Vontade, que há 67 anos trabalha por um Brasil melhor e por uma Humanidade mais feliz, educando com Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Caminhando com Jesus na LBV Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz do Seu Novo Mandamento, por meio de histórias, gincanas e músicas, na visão das crianças(n) Variedades Religião Atitude Jovem Espaço em que a Juventude Ecumênica Militante da LBV discute os desafios enfrentados pelos jovens, por meio de linguagens pedagógicas, artísticas e culturais, à luz da Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Brasil Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Vamos falar com Deus Conforta e eleva o Ser Humano por meio do ecumenismo. Educa sobre a importância da oração e a necessidade de buscar uma constante ligação com Deus, a fim de que se possa vencer os desafios cotidianos(n) Variedades Religião Brasil Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos Programa Boa Vontade, com Paiva Netto Exibe as atividades fraternas da Legião da Boa Vontade, que há 67 anos trabalha por um Brasil melhor e por uma Humanidade mais feliz, educando com Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Programa Ave, Maria! Um canto de amor à Mãe Universal da Humanidade. Encontro musical para o fortalecimento das famílias(n) Variedades Religião Mensagem da Ave, Maria! Momento tradicional de preces e súplicas a Maria, Mãe de Jesus, com mensagens na voz do saudoso Fundador da LBV, Alziro Zarur. Traz fé e esperança aos corações, promovendo a Fraternidade Ecumênica(n) Variedades Religião Programa Ave, Maria! Um canto de amor à Mãe Universal da Humanidade. Encontro musical para o fortalecimento das famílias(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Conexão Jesus Análise de desafios diários, buscando soluções a partir do Novo Mandamento de Jesus, "o fio milagroso que une as partes anacronicamente separadas do organismo sociedade", como define Paiva Netto(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Assunto é Jesus Um programa da Academia Jesus, o Cristo Ecumênico. Reúne a família e estuda temas atuais, demonstrando a extraordinária contribuição do Divino Mestre para as diversas áreas do saber espiritual-humano(n) Variedades Religião Brasil Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Assunto é Jesus Um programa da Academia Jesus, o Cristo Ecumênico. Reúne a família e estuda temas atuais, demonstrando a extraordinária contribuição do Divino Mestre para as diversas áreas do saber espiritual-humano(n) Variedades Religião Brasil Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Conhecendo Museus Documentários produzidos pela Fundação José de Paiva Netto que apresentam os museus brasileiros de forma dinâmica, estimulando a preservação da memória nacional(n) Séries Cultural Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Biosfera A partir do lema da LBV, "a destruição da Natureza é a extinção da Raça Humana" (Paiva Netto), coloca-se em debate a sustentabilidade do planeta e o papel dos cidadãos no desenvolvimento solidário(n) Variedades Educativo Brasil Programa Boa Vontade, com Paiva Netto Exibe as atividades fraternas da Legião da Boa Vontade, que há 67 anos trabalha por um Brasil melhor e por uma Humanidade mais feliz, educando com Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Cruzada do Novo Mandamento de Jesus Transmissão especial direto da Igreja Ecumênica da Religião de Deus em São Paulo/SP (Av. Rudge, 848, Bom Retiro). Venha orar conosco!(n) Variedades Religião Mensagem da Ave, Maria! Momento tradicional de preces e súplicas a Maria, Mãe de Jesus, com mensagens na voz do saudoso Fundador da LBV, Alziro Zarur. Traz fé e esperança aos corações, promovendo a Fraternidade Ecumênica(n) Variedades Religião Cruzada do Novo Mandamento de Jesus Transmissão especial direto da Igreja Ecumênica da Religião de Deus em São Paulo/SP (Av. Rudge, 848, Bom Retiro). Venha orar conosco!(n) Variedades Religião Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Atitude Jovem Espaço em que a Juventude Ecumênica Militante da LBV discute os desafios enfrentados pelos jovens, por meio de linguagens pedagógicas, artísticas e culturais, à luz da Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Brasil Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos Músicas que Elevam Clássico, Erudito e Popular, são os principais rítmos apresentados no programa. Historiadores, intérpretes, músicos, compositores, arranjadores e maestros participam e explicam o que cada composição retrata(n) Variedades Musical Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Boa Vontade Entrevista Entrevistas com personalidades e estudiosos que contam suas histórias de vida e experiências profissionais, com uma visão abrangente dos temas da atualidade, nas diferentes áreas do conhecimento(n) Variedades Entrevista Brasil Programa Boa Vontade, com Paiva Netto Exibe as atividades fraternas da Legião da Boa Vontade, que há 67 anos trabalha por um Brasil melhor e por uma Humanidade mais feliz, educando com Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião SOS Português Exibe lições e responde a dúvidas frequentes sobre a Língua Portuguesa: ortografia, pronúncia, regência, concordância, entre outras, com explicações acessíveis, objetivas e dinâmicas(n) Variedades Cultural Conexão Jesus Análise de desafios diários, buscando soluções a partir do Novo Mandamento de Jesus, "o fio milagroso que une as partes anacronicamente separadas do organismo sociedade", como define Paiva Netto(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Biosfera A partir do lema da LBV, "a destruição da Natureza é a extinção da Raça Humana" (Paiva Netto), coloca-se em debate a sustentabilidade do planeta e o papel dos cidadãos no desenvolvimento solidário(n) Variedades Educativo Brasil Sociedade Solidária Um programa da Rede Sociedade Solidária, organizada pela LBV, que promove o diálogo entre os três setores da sociedade em prol do desenvolvimento humano e da melhoria da qualidade de vida(n) Variedades Diversos Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Assunto é Jesus Um programa da Academia Jesus, o Cristo Ecumênico. Reúne a família e estuda temas atuais, demonstrando a extraordinária contribuição do Divino Mestre para as diversas áreas do saber espiritual-humano(n) Variedades Religião Brasil Mensagem da Ave, Maria! Momento tradicional de preces e súplicas a Maria, Mãe de Jesus, com mensagens na voz do saudoso Fundador da LBV, Alziro Zarur. Traz fé e esperança aos corações, promovendo a Fraternidade Ecumênica(n) Variedades Religião O Assunto é Jesus Um programa da Academia Jesus, o Cristo Ecumênico. Reúne a família e estuda temas atuais, demonstrando a extraordinária contribuição do Divino Mestre para as diversas áreas do saber espiritual-humano(n) Variedades Religião Brasil Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião Programa Boa Vontade, com Paiva Netto Exibe as atividades fraternas da Legião da Boa Vontade, que há 67 anos trabalha por um Brasil melhor e por uma Humanidade mais feliz, educando com Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Minas Rural Jornal da EMATER-MG que apresenta lições sobre empreendedorismo e sustentabilidade para os trabalhadores da agricultura e da pecuária(n) Jornalismo Informativo SOS Português Exibe lições e responde a dúvidas frequentes sobre a Língua Portuguesa: ortografia, pronúncia, regência, concordância, entre outras, com explicações acessíveis, objetivas e dinâmicas(n) Variedades Cultural Boa Vontade Entrevista Entrevistas com personalidades e estudiosos que contam suas histórias de vida e experiências profissionais, com uma visão abrangente dos temas da atualidade, nas diferentes áreas do conhecimento(n) Variedades Entrevista Brasil Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Conexão Jesus Análise de desafios diários, buscando soluções a partir do Novo Mandamento de Jesus, "o fio milagroso que une as partes anacronicamente separadas do organismo sociedade", como define Paiva Netto(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Assunto é Jesus Um programa da Academia Jesus, o Cristo Ecumênico. Reúne a família e estuda temas atuais, demonstrando a extraordinária contribuição do Divino Mestre para as diversas áreas do saber espiritual-humano(n) Variedades Religião Brasil Mensagem da Ave, Maria! Momento tradicional de preces e súplicas a Maria, Mãe de Jesus, com mensagens na voz do saudoso Fundador da LBV, Alziro Zarur. Traz fé e esperança aos corações, promovendo a Fraternidade Ecumênica(n) Variedades Religião O Assunto é Jesus Um programa da Academia Jesus, o Cristo Ecumênico. Reúne a família e estuda temas atuais, demonstrando a extraordinária contribuição do Divino Mestre para as diversas áreas do saber espiritual-humano(n) Variedades Religião Brasil Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião SOS Português Exibe lições e responde a dúvidas frequentes sobre a Língua Portuguesa: ortografia, pronúncia, regência, concordância, entre outras, com explicações acessíveis, objetivas e dinâmicas(n) Variedades Cultural Programa Boa Vontade, com Paiva Netto Exibe as atividades fraternas da Legião da Boa Vontade, que há 67 anos trabalha por um Brasil melhor e por uma Humanidade mais feliz, educando com Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos Atitude Jovem Espaço em que a Juventude Ecumênica Militante da LBV discute os desafios enfrentados pelos jovens, por meio de linguagens pedagógicas, artísticas e culturais, à luz da Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Brasil Biosfera A partir do lema da LBV, "a destruição da Natureza é a extinção da Raça Humana" (Paiva Netto), coloca-se em debate a sustentabilidade do planeta e o papel dos cidadãos no desenvolvimento solidário(n) Variedades Educativo Brasil Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Vamos falar com Deus Conforta e eleva o Ser Humano por meio do ecumenismo. Educa sobre a importância da oração e a necessidade de buscar uma constante ligação com Deus, a fim de que se possa vencer os desafios cotidianos(n) Variedades Religião Brasil Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Vamos falar com Deus Conforta e eleva o Ser Humano por meio do ecumenismo. Educa sobre a importância da oração e a necessidade de buscar uma constante ligação com Deus, a fim de que se possa vencer os desafios cotidianos(n) Variedades Religião Brasil Programa Boa Vontade, com Paiva Netto Exibe as atividades fraternas da Legião da Boa Vontade, que há 67 anos trabalha por um Brasil melhor e por uma Humanidade mais feliz, educando com Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Programa Ave, Maria! Um canto de amor à Mãe Universal da Humanidade. Encontro musical para o fortalecimento das famílias(n) Variedades Religião Mensagem da Ave, Maria! Momento tradicional de preces e súplicas a Maria, Mãe de Jesus, com mensagens na voz do saudoso Fundador da LBV, Alziro Zarur. Traz fé e esperança aos corações, promovendo a Fraternidade Ecumênica(n) Variedades Religião Programa Ave, Maria! Um canto de amor à Mãe Universal da Humanidade. Encontro musical para o fortalecimento das famílias(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião SOS Português Exibe lições e responde a dúvidas frequentes sobre a Língua Portuguesa: ortografia, pronúncia, regência, concordância, entre outras, com explicações acessíveis, objetivas e dinâmicas(n) Variedades Cultural Caminhando com Jesus na LBV Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz do Seu Novo Mandamento, por meio de histórias, gincanas e músicas, na visão das crianças(n) Variedades Religião Sociedade Solidária Um programa da Rede Sociedade Solidária, organizada pela LBV, que promove o diálogo entre os três setores da sociedade em prol do desenvolvimento humano e da melhoria da qualidade de vida(n) Variedades Diversos Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Samba e História Exalta a história de um dos gêneros musicais mais brasileiros que existem: o samba. Artistas da velha guarda e da nova geração falam sobre suas vidas e carreiras, e interpretam belas composições(n) Variedades Musical Brasil Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Atitude Jovem Espaço em que a Juventude Ecumênica Militante da LBV discute os desafios enfrentados pelos jovens, por meio de linguagens pedagógicas, artísticas e culturais, à luz da Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Brasil Conhecendo Museus Documentários produzidos pela Fundação José de Paiva Netto que apresentam os museus brasileiros de forma dinâmica, estimulando a preservação da memória nacional(n) Séries Cultural Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Biosfera A partir do lema da LBV, "a destruição da Natureza é a extinção da Raça Humana" (Paiva Netto), coloca-se em debate a sustentabilidade do planeta e o papel dos cidadãos no desenvolvimento solidário(n) Variedades Educativo Brasil SOS Português Exibe lições e responde a dúvidas frequentes sobre a Língua Portuguesa: ortografia, pronúncia, regência, concordância, entre outras, com explicações acessíveis, objetivas e dinâmicas(n) Variedades Cultural Programa Boa Vontade, com Paiva Netto Exibe as atividades fraternas da Legião da Boa Vontade, que há 67 anos trabalha por um Brasil melhor e por uma Humanidade mais feliz, educando com Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Assunto é Jesus Um programa da Academia Jesus, o Cristo Ecumênico. Reúne a família e estuda temas atuais, demonstrando a extraordinária contribuição do Divino Mestre para as diversas áreas do saber espiritual-humano(n) Variedades Religião Brasil Mensagem da Ave, Maria! Momento tradicional de preces e súplicas a Maria, Mãe de Jesus, com mensagens na voz do saudoso Fundador da LBV, Alziro Zarur. Traz fé e esperança aos corações, promovendo a Fraternidade Ecumênica(n) Variedades Religião O Assunto é Jesus Um programa da Academia Jesus, o Cristo Ecumênico. Reúne a família e estuda temas atuais, demonstrando a extraordinária contribuição do Divino Mestre para as diversas áreas do saber espiritual-humano(n) Variedades Religião Brasil Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Educação em Debate Debates atuais sobre educação com profissionais da área. São apresentadas ainda a Pedagogia do Afeto e a Pedagogia do Cidadão Ecumênico, criadas pelo educador Paiva Netto(n) Variedades Debate Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Boa Vontade Entrevista Entrevistas com personalidades e estudiosos que contam suas histórias de vida e experiências profissionais, com uma visão abrangente dos temas da atualidade, nas diferentes áreas do conhecimento(n) Variedades Entrevista Brasil Programa Boa Vontade, com Paiva Netto Exibe as atividades fraternas da Legião da Boa Vontade, que há 67 anos trabalha por um Brasil melhor e por uma Humanidade mais feliz, educando com Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião SOS Português Exibe lições e responde a dúvidas frequentes sobre a Língua Portuguesa: ortografia, pronúncia, regência, concordância, entre outras, com explicações acessíveis, objetivas e dinâmicas(n) Variedades Cultural O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Sociedade Solidária Um programa da Rede Sociedade Solidária, organizada pela LBV, que promove o diálogo entre os três setores da sociedade em prol do desenvolvimento humano e da melhoria da qualidade de vida(n) Variedades Diversos Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos O Assunto é Jesus Um programa da Academia Jesus, o Cristo Ecumênico. Reúne a família e estuda temas atuais, demonstrando a extraordinária contribuição do Divino Mestre para as diversas áreas do saber espiritual-humano(n) Variedades Religião Brasil Mensagem da Ave, Maria! Momento tradicional de preces e súplicas a Maria, Mãe de Jesus, com mensagens na voz do saudoso Fundador da LBV, Alziro Zarur. Traz fé e esperança aos corações, promovendo a Fraternidade Ecumênica(n) Variedades Religião O Assunto é Jesus Um programa da Academia Jesus, o Cristo Ecumênico. Reúne a família e estuda temas atuais, demonstrando a extraordinária contribuição do Divino Mestre para as diversas áreas do saber espiritual-humano(n) Variedades Religião Brasil Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião Programa Boa Vontade, com Paiva Netto Exibe as atividades fraternas da Legião da Boa Vontade, que há 67 anos trabalha por um Brasil melhor e por uma Humanidade mais feliz, educando com Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Conhecendo Museus Documentários produzidos pela Fundação José de Paiva Netto que apresentam os museus brasileiros de forma dinâmica, estimulando a preservação da memória nacional(n) Séries Cultural SOS Português Exibe lições e responde a dúvidas frequentes sobre a Língua Portuguesa: ortografia, pronúncia, regência, concordância, entre outras, com explicações acessíveis, objetivas e dinâmicas(n) Variedades Cultural Atitude Jovem Espaço em que a Juventude Ecumênica Militante da LBV discute os desafios enfrentados pelos jovens, por meio de linguagens pedagógicas, artísticas e culturais, à luz da Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Brasil Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Vamos falar com Deus Conforta e eleva o Ser Humano por meio do ecumenismo. Educa sobre a importância da oração e a necessidade de buscar uma constante ligação com Deus, a fim de que se possa vencer os desafios cotidianos(n) Variedades Religião Brasil Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Assunto é Jesus Um programa da Academia Jesus, o Cristo Ecumênico. Reúne a família e estuda temas atuais, demonstrando a extraordinária contribuição do Divino Mestre para as diversas áreas do saber espiritual-humano(n) Variedades Religião Brasil Mensagem da Ave, Maria! Momento tradicional de preces e súplicas a Maria, Mãe de Jesus, com mensagens na voz do saudoso Fundador da LBV, Alziro Zarur. Traz fé e esperança aos corações, promovendo a Fraternidade Ecumênica(n) Variedades Religião O Assunto é Jesus Um programa da Academia Jesus, o Cristo Ecumênico. Reúne a família e estuda temas atuais, demonstrando a extraordinária contribuição do Divino Mestre para as diversas áreas do saber espiritual-humano(n) Variedades Religião Brasil Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião SOS Português Exibe lições e responde a dúvidas frequentes sobre a Língua Portuguesa: ortografia, pronúncia, regência, concordância, entre outras, com explicações acessíveis, objetivas e dinâmicas(n) Variedades Cultural Programa Boa Vontade, com Paiva Netto Exibe as atividades fraternas da Legião da Boa Vontade, que há 67 anos trabalha por um Brasil melhor e por uma Humanidade mais feliz, educando com Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Caminhando com Jesus na LBV Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz do Seu Novo Mandamento, por meio de histórias, gincanas e músicas, na visão das crianças(n) Variedades Religião Biosfera A partir do lema da LBV, "a destruição da Natureza é a extinção da Raça Humana" (Paiva Netto), coloca-se em debate a sustentabilidade do planeta e o papel dos cidadãos no desenvolvimento solidário(n) Variedades Educativo Brasil Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos Vida Plena Promove o bem-estar, por meio de entrevistas e atrações sobre educação, comportamento, alimentação, saúde, artesanato, entre outros temas, com o diferencial da Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Diversos Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Vida Plena Promove o bem-estar, por meio de entrevistas e atrações sobre educação, comportamento, alimentação, saúde, artesanato, entre outros temas, com o diferencial da Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Diversos Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos Vida Plena Promove o bem-estar, por meio de entrevistas e atrações sobre educação, comportamento, alimentação, saúde, artesanato, entre outros temas, com o diferencial da Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Diversos O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião SOS Português Exibe lições e responde a dúvidas frequentes sobre a Língua Portuguesa: ortografia, pronúncia, regência, concordância, entre outras, com explicações acessíveis, objetivas e dinâmicas(n) Variedades Cultural Programa Boa Vontade, com Paiva Netto Exibe as atividades fraternas da Legião da Boa Vontade, que há 67 anos trabalha por um Brasil melhor e por uma Humanidade mais feliz, educando com Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos Viver é Melhor Pioneira campanha da LBV, que visa à melhoria da qualidade de vida sob um prisma mais completo do Ser Humano: corpo e Alma. Reúne especialistas da área médica em prol da educação para a saúde(n) Variedades Entrevista Brasil Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Viver é Melhor Pioneira campanha da LBV, que visa à melhoria da qualidade de vida sob um prisma mais completo do Ser Humano: corpo e Alma. Reúne especialistas da área médica em prol da educação para a saúde(n) Variedades Entrevista Brasil Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos Viver é Melhor Pioneira campanha da LBV, que visa à melhoria da qualidade de vida sob um prisma mais completo do Ser Humano: corpo e Alma. Reúne especialistas da área médica em prol da educação para a saúde(n) Variedades Entrevista Brasil Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos SOS Português Exibe lições e responde a dúvidas frequentes sobre a Língua Portuguesa: ortografia, pronúncia, regência, concordância, entre outras, com explicações acessíveis, objetivas e dinâmicas(n) Variedades Cultural Programa Boa Vontade, com Paiva Netto Exibe as atividades fraternas da Legião da Boa Vontade, que há 67 anos trabalha por um Brasil melhor e por uma Humanidade mais feliz, educando com Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Assunto é Jesus Um programa da Academia Jesus, o Cristo Ecumênico. Reúne a família e estuda temas atuais, demonstrando a extraordinária contribuição do Divino Mestre para as diversas áreas do saber espiritual-humano(n) Variedades Religião Brasil Mensagem da Ave, Maria! Momento tradicional de preces e súplicas a Maria, Mãe de Jesus, com mensagens na voz do saudoso Fundador da LBV, Alziro Zarur. Traz fé e esperança aos corações, promovendo a Fraternidade Ecumênica(n) Variedades Religião O Assunto é Jesus Um programa da Academia Jesus, o Cristo Ecumênico. Reúne a família e estuda temas atuais, demonstrando a extraordinária contribuição do Divino Mestre para as diversas áreas do saber espiritual-humano(n) Variedades Religião Brasil Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Samba e História Exalta a história de um dos gêneros musicais mais brasileiros que existem: o samba. Artistas da velha guarda e da nova geração falam sobre suas vidas e carreiras, e interpretam belas composições(n) Variedades Musical Brasil Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Biosfera A partir do lema da LBV, "a destruição da Natureza é a extinção da Raça Humana" (Paiva Netto), coloca-se em debate a sustentabilidade do planeta e o papel dos cidadãos no desenvolvimento solidário(n) Variedades Educativo Brasil Programa Boa Vontade, com Paiva Netto Exibe as atividades fraternas da Legião da Boa Vontade, que há 67 anos trabalha por um Brasil melhor e por uma Humanidade mais feliz, educando com Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião SOS Português Exibe lições e responde a dúvidas frequentes sobre a Língua Portuguesa: ortografia, pronúncia, regência, concordância, entre outras, com explicações acessíveis, objetivas e dinâmicas(n) Variedades Cultural O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Músicas que Elevam Clássico, Erudito e Popular, são os principais rítmos apresentados no programa. Historiadores, intérpretes, músicos, compositores, arranjadores e maestros participam e explicam o que cada composição retrata(n) Variedades Musical Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Assunto é Jesus Um programa da Academia Jesus, o Cristo Ecumênico. Reúne a família e estuda temas atuais, demonstrando a extraordinária contribuição do Divino Mestre para as diversas áreas do saber espiritual-humano(n) Variedades Religião Brasil Mensagem da Ave, Maria! Momento tradicional de preces e súplicas a Maria, Mãe de Jesus, com mensagens na voz do saudoso Fundador da LBV, Alziro Zarur. Traz fé e esperança aos corações, promovendo a Fraternidade Ecumênica(n) Variedades Religião O Assunto é Jesus Um programa da Academia Jesus, o Cristo Ecumênico. Reúne a família e estuda temas atuais, demonstrando a extraordinária contribuição do Divino Mestre para as diversas áreas do saber espiritual-humano(n) Variedades Religião Brasil Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião Programa Boa Vontade, com Paiva Netto Exibe as atividades fraternas da Legião da Boa Vontade, que há 67 anos trabalha por um Brasil melhor e por uma Humanidade mais feliz, educando com Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Sociedade Solidária Um programa da Rede Sociedade Solidária, organizada pela LBV, que promove o diálogo entre os três setores da sociedade em prol do desenvolvimento humano e da melhoria da qualidade de vida(n) Variedades Diversos SOS Português Exibe lições e responde a dúvidas frequentes sobre a Língua Portuguesa: ortografia, pronúncia, regência, concordância, entre outras, com explicações acessíveis, objetivas e dinâmicas(n) Variedades Cultural Biosfera A partir do lema da LBV, "a destruição da Natureza é a extinção da Raça Humana" (Paiva Netto), coloca-se em debate a sustentabilidade do planeta e o papel dos cidadãos no desenvolvimento solidário(n) Variedades Educativo Brasil Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Educação em Debate Debates atuais sobre educação com profissionais da área. São apresentadas ainda a Pedagogia do Afeto e a Pedagogia do Cidadão Ecumênico, criadas pelo educador Paiva Netto(n) Variedades Debate Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Assunto é Jesus Um programa da Academia Jesus, o Cristo Ecumênico. Reúne a família e estuda temas atuais, demonstrando a extraordinária contribuição do Divino Mestre para as diversas áreas do saber espiritual-humano(n) Variedades Religião Brasil Mensagem da Ave, Maria! Momento tradicional de preces e súplicas a Maria, Mãe de Jesus, com mensagens na voz do saudoso Fundador da LBV, Alziro Zarur. Traz fé e esperança aos corações, promovendo a Fraternidade Ecumênica(n) Variedades Religião O Assunto é Jesus Um programa da Academia Jesus, o Cristo Ecumênico. Reúne a família e estuda temas atuais, demonstrando a extraordinária contribuição do Divino Mestre para as diversas áreas do saber espiritual-humano(n) Variedades Religião Brasil Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião SOS Português Exibe lições e responde a dúvidas frequentes sobre a Língua Portuguesa: ortografia, pronúncia, regência, concordância, entre outras, com explicações acessíveis, objetivas e dinâmicas(n) Variedades Cultural Programa Boa Vontade, com Paiva Netto Exibe as atividades fraternas da Legião da Boa Vontade, que há 67 anos trabalha por um Brasil melhor e por uma Humanidade mais feliz, educando com Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Caminhando com Jesus na LBV Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz do Seu Novo Mandamento, por meio de histórias, gincanas e músicas, na visão das crianças(n) Variedades Religião Atitude Jovem Espaço em que a Juventude Ecumênica Militante da LBV discute os desafios enfrentados pelos jovens, por meio de linguagens pedagógicas, artísticas e culturais, à luz da Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Brasil Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos Vida Plena Promove o bem-estar, por meio de entrevistas e atrações sobre educação, comportamento, alimentação, saúde, artesanato, entre outros temas, com o diferencial da Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Diversos Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Vida Plena Promove o bem-estar, por meio de entrevistas e atrações sobre educação, comportamento, alimentação, saúde, artesanato, entre outros temas, com o diferencial da Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Diversos Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos Vida Plena Promove o bem-estar, por meio de entrevistas e atrações sobre educação, comportamento, alimentação, saúde, artesanato, entre outros temas, com o diferencial da Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Diversos O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião SOS Português Exibe lições e responde a dúvidas frequentes sobre a Língua Portuguesa: ortografia, pronúncia, regência, concordância, entre outras, com explicações acessíveis, objetivas e dinâmicas(n) Variedades Cultural Programa Boa Vontade, com Paiva Netto Exibe as atividades fraternas da Legião da Boa Vontade, que há 67 anos trabalha por um Brasil melhor e por uma Humanidade mais feliz, educando com Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos Viver é Melhor Pioneira campanha da LBV, que visa à melhoria da qualidade de vida sob um prisma mais completo do Ser Humano: corpo e Alma. Reúne especialistas da área médica em prol da educação para a saúde(n) Variedades Entrevista Brasil Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Viver é Melhor Pioneira campanha da LBV, que visa à melhoria da qualidade de vida sob um prisma mais completo do Ser Humano: corpo e Alma. Reúne especialistas da área médica em prol da educação para a saúde(n) Variedades Entrevista Brasil Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos Viver é Melhor Pioneira campanha da LBV, que visa à melhoria da qualidade de vida sob um prisma mais completo do Ser Humano: corpo e Alma. Reúne especialistas da área médica em prol da educação para a saúde(n) Variedades Entrevista Brasil Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos SOS Português Exibe lições e responde a dúvidas frequentes sobre a Língua Portuguesa: ortografia, pronúncia, regência, concordância, entre outras, com explicações acessíveis, objetivas e dinâmicas(n) Variedades Cultural Programa Boa Vontade, com Paiva Netto Exibe as atividades fraternas da Legião da Boa Vontade, que há 67 anos trabalha por um Brasil melhor e por uma Humanidade mais feliz, educando com Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Assunto é Jesus Um programa da Academia Jesus, o Cristo Ecumênico. Reúne a família e estuda temas atuais, demonstrando a extraordinária contribuição do Divino Mestre para as diversas áreas do saber espiritual-humano(n) Variedades Religião Brasil Mensagem da Ave, Maria! Momento tradicional de preces e súplicas a Maria, Mãe de Jesus, com mensagens na voz do saudoso Fundador da LBV, Alziro Zarur. Traz fé e esperança aos corações, promovendo a Fraternidade Ecumênica(n) Variedades Religião O Assunto é Jesus Um programa da Academia Jesus, o Cristo Ecumênico. Reúne a família e estuda temas atuais, demonstrando a extraordinária contribuição do Divino Mestre para as diversas áreas do saber espiritual-humano(n) Variedades Religião Brasil Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Boa Vontade Notícias Orientações de Utilidade Pública e os principais destaques do dia para ficar bem informado(n) Variedades Diversos Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Programa Ave, Maria! Um canto de amor à Mãe Universal da Humanidade. Encontro musical para o fortalecimento das famílias(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Conhecendo Museus Documentários produzidos pela Fundação José de Paiva Netto que apresentam os museus brasileiros de forma dinâmica, estimulando a preservação da memória nacional(n) Séries Cultural Programa Boa Vontade, com Paiva Netto Exibe as atividades fraternas da Legião da Boa Vontade, que há 67 anos trabalha por um Brasil melhor e por uma Humanidade mais feliz, educando com Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Mensagem de Paiva Netto Uma mensagem ecumênica de Paz dedicada ao seu coração, nas palavras fraternas do Diretor-Presidente da LBV, José de Paiva Netto. São 61 anos de Comunicação 100% Jesus(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião SOS Português Exibe lições e responde a dúvidas frequentes sobre a Língua Portuguesa: ortografia, pronúncia, regência, concordância, entre outras, com explicações acessíveis, objetivas e dinâmicas(n) Variedades Cultural O Poder da Fé Realizante Estudo ecumênico do Evangelho-Apocalipse de Jesus, em Espírito e Verdade, à Luz de Seu Novo Mandamento. Traz reflexões sobre os desafios enfrentados pelas famílias e caminhos para uma vida vitoriosa(n) Variedades Religião Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião Sociedade Solidária Um programa da Rede Sociedade Solidária, organizada pela LBV, que promove o diálogo entre os três setores da sociedade em prol do desenvolvimento humano e da melhoria da qualidade de vida(n) Variedades Diversos Atitude Jovem Espaço em que a Juventude Ecumênica Militante da LBV discute os desafios enfrentados pelos jovens, por meio de linguagens pedagógicas, artísticas e culturais, à luz da Espiritualidade Ecumênica(n) Variedades Religião Brasil Momento Ecumênico de Oração De hora em hora, na Boa Vontade TV, Momento Ecumênico de Oração para fortalecer a Alma na busca de soluções para os embates diários(n) Variedades Religião O Assunto é Jesus Um programa da Academia Jesus, o Cristo Ecumênico. Reúne a família e estuda temas atuais, demonstrando a extraordinária contribuição do Divino Mestre para as diversas áreas do saber espiritual-humano(n) Variedades Religião Brasil Mensagem da Ave, Maria! Momento tradicional de preces e súplicas a Maria, Mãe de Jesus, com mensagens na voz do saudoso Fundador da LBV, Alziro Zarur. Traz fé e esperança aos corações, promovendo a Fraternidade Ecumênica(n) Variedades Religião O Show de Tom & Jerry Junte-se a Tom e Jerry enquanto os dois disputam território. Eles vão aprontar novas e hilárias travessuras, torcendo para não ser pegos!(n) 2013 Séries Animação EUA Tom e Jerry O gato Tom está sempre correndo atrás do ratinho Jerry. Essa dupla apronta muita confusão e isto é diversão garantida para todos que os assistem(n) Séries Animação EUA Oggy e As Baratas Tontas Ele é azul e bonzinho apesar de ser um pouco fracote. Seu nome é Oggy! Ele é um gato mas se nos baseássemos no seu comportamento nunca saberíamos. Oggy estaria até bem se não fosse por três baratas(n) Séries Animação O Show dos Looney Tunes Acompanhe os parceiros Pernalonga e Patolino e seus amigos nesta aventura muito doida, na qual cada um deles sempre arranja um parceiro muito louco para dividir a casa e morar nos subúrbios da Califórnia(n) 2010 Séries Animação EUA O Show do Garfield O Show do Garfield é o mais novo desenho animado do Garfield, personagem criado por Jim Davis. Este novo desenho foi feito pela produtora francesa Dargaud Media, totalmente em CGI com imagens em 3D(n) Séries Animação Os Jetsons Moradores de um arranha-céu futurista, os Jetsons são uma família do século XXI, época onde aparelhos e robôs tornaram a vida mais fácil e engraçada(n) 1962 Séries Animação EUA O Show dos Looney Tunes Acompanhe os parceiros Pernalonga e Patolino e seus amigos nesta aventura muito doida, na qual cada um deles sempre arranja um parceiro muito louco para dividir a casa e morar nos subúrbios da Califórnia(n) 2010 Séries Animação EUA Scooby-Doo! Mistério S/A Se junte a este time de adolescentes solucionadores de mistérios que vivem em uma pequena cidade chamada Crystal Cove, apelidada de "O Local Mais Mal-Assombrado da Terra"(n) Séries Animação O Novo Show de Tom e Jerry O obstinado gato Tom nunca sai da cola de seu arquiinimigo, Jerry, o rato, e nenhum truque, armadilha nem frigideira de ferro o impedirá em sua busca incansável(n) 2003 Séries Animação EUA Tom e Jerry O gato Tom está sempre correndo atrás do ratinho Jerry. Essa dupla apronta muita confusão e isto é diversão garantida para todos que os assistem(n) Séries Animação EUA Lazytown A série incentiva as crianças a levarem uma vida mais saudável através da música, dança, jogos e brincadeiras(n) 2014 Séries Infantil Islândia/EUA Chowder O dia-a-dia do Chowder é repleto de aventuras incríveis e surreais. Chowder é um pouco desastrado, se distrai facilmente e tende a comer tudo o que vê pela frente, ou seja, você vai rir pra valer!!(n) 2007 Séries Animação EUA A Turma da Mônica Mônica, Cebolinha, Cascão, Magali e seus amiguinhos formam um grupo de crianças alegres e divertidas que aprontam muitas confusões e vivem grandes aventuras(n) 2002 Séries Animação Brasil Dinotrem 2015 Séries Animação EUA/ Reino Unido Inspetor Bugiganga 2015 Séries Animação EUA / Canadá Grizzy e os Lemmings Grizzy e os Lemmings protagonizam um combate impiedoso, em meio a uma atmosfera totalmente maluca, na qual os dois adversários tentam constantemente passar a perna um no outro!(n) Séries Animação Masha e o Urso 2014 Séries Animação Rússia Marcus Level Quando Marcus ganha a última versão do seu videogame preferido, ele fica animado por finalmente poder explorar todos os mundos! Mas o que ele não esperava é que seria transportado para dentro do jogo, no lugar do herói!(n) 2015 Séries Animação França Super 4 2014 Séries Animação França George, O Rei da Floresta Anos atrás, um avião caiu sobre uma floresta, e apenas um dos ocupantes sobreviveu: um bebê, que acabou sendo adotado por um macaco. O bebê cresceu e se tornou George, um homem-primata cuja burrice supera sua grande força(n) 2007 Séries Animação Canadá / EUA Oggy e As Baratas Tontas Ele é azul e bonzinho apesar de ser um pouco fracote. Seu nome é Oggy! Ele é um gato mas se nos baseássemos no seu comportamento nunca saberíamos. Oggy estaria até bem se não fosse por três baratas(n) Séries Animação Mr. Bean 2002 Séries Animação Inglaterra Oddbods 2014 Séries Animação Singapura A Turma da Pantera Cor de Rosa 2010 Séries Animação EUA/Jordânia Tromba Trem Desenho brasileiro no qual um elefante indiano sem memória, uma tamanduá vegetariana hiperativa e uma colônia de cupins fazem uma viagem pela América Latina, descobrindo novos lugares e novos amigos(n) 2014 Séries Animação Brasil Cangurú Jack - Olá E.U.A. O Canguru Jack está de volta em uma sequência animada totalmente nova, inspirada em seu filme de muito sucesso! Jack é sequestrado do deserto australiano, fazendo com que Louis, Charlie e Jessie entrem em ação(n) 2004 Filme Infantil EUA Looney Tunes Acompanhe os parceiros Pernalonga, Patolino e seus amigos nesta aventura muito doida, na qual cada um deles sempre arranja um parceiro muito louco para dividir a casa e morar nos subúrbios da Califórnia, com vizinhos mais loucos ainda!(n) Séries Animação EUA Tom e Jerry O gato Tom está sempre correndo atrás do ratinho Jerry. Essa dupla apronta muita confusão e isto é diversão garantida para todos que os assistem(n) Séries Animação EUA O Show dos Looney Tunes Acompanhe os parceiros Pernalonga e Patolino e seus amigos nesta aventura muito doida, na qual cada um deles sempre arranja um parceiro muito louco para dividir a casa e morar nos subúrbios da Califórnia(n) 2010 Séries Animação EUA Wabbit O Pernalonga está à solta na sociedade moderna! O coelho travesso enfrentará novos adversários, mas também terá o apoio de alguns novos e velhos amigos!(n) Séries Animação A Turma da Pantera Cor de Rosa 2010 Séries Animação EUA/Jordânia O Piny Instituto de Nova York No instituto PINY somos conscientes que todos temos um talento escondido no nosso interior e que se não o alimentamos não brilha(n) Séries Animação Espanha Lego Friends - S1 Quando a feira de mascotes chega à cidade e é quase arruinada antes mesmo de começar, cinco garotas espevitadas se unem, apesar de suas diferenças, usando sua criatividade para salvar o dia(n) 2014 Séries Animação Masha e o Urso 2014 Séries Animação Rússia Meu Cavaleiro e Eu - S1 Uma comédia épica estrelada por Henri Laranja, um cavaleiro atrapalhado, mas muito elegante; por seu filho, Jimmy, o Escudeiro, e pela animada Princesa Cat, a melhor amiga de Jimmy(n) 2016 Séries Animação França / Bélgica Grizzy e os Lemmings Grizzy e os Lemmings protagonizam um combate impiedoso, em meio a uma atmosfera totalmente maluca, na qual os dois adversários tentam constantemente passar a perna um no outro!(n) Séries Animação Oddbods 2014 Séries Animação Singapura Mr. Bean 2002 Séries Animação Inglaterra Tá Chovendo Hambúrguer - A Série 2017 Séries Animação EUA / Canadá Inspetor Bugiganga 2015 Séries Animação EUA / Canadá Wabbit O Pernalonga está à solta na sociedade moderna! O coelho travesso enfrentará novos adversários, mas também terá o apoio de alguns novos e velhos amigos!(n) Séries Animação Bunnicula, O Vampiro Coelho - S1 Ao se mudar para um prédio misterioso, Mina conhece Bunnicula, um adorável coelho vampiro. O que ela nem imagina quando o adota como um bichinho de estimação é que Bunnicula possui poderes sobrenaturais!(n) 2016 Séries Animação EUA Que Legal, Scooby-Doo! 2015 Séries Animação EUA Masha e o Urso 2014 Séries Animação Rússia O Show de Tom & Jerry Junte-se a Tom e Jerry enquanto os dois disputam território. Eles vão aprontar novas e hilárias travessuras, torcendo para não ser pegos!(n) 2013 Séries Animação EUA Masha e o Urso 2014 Séries Animação Rússia Masha e o Urso 2014 Séries Animação Rússia O Show do Garfield O Show do Garfield é o mais novo desenho animado do Garfield, personagem criado por Jim Davis. Este novo desenho foi feito pela produtora francesa Dargaud Media, totalmente em CGI com imagens em 3D(n) Séries Animação Mr. Bean 2002 Séries Animação Inglaterra A Turma da Pantera Cor de Rosa 2010 Séries Animação EUA/Jordânia A Turma da Mônica Mônica, Cebolinha, Cascão, Magali e seus amiguinhos formam um grupo de crianças alegres e divertidas que aprontam muitas confusões e vivem grandes aventuras(n) 2002 Séries Animação Brasil Scooby-Doo! Mistério S/A Se junte a este time de adolescentes solucionadores de mistérios que vivem em uma pequena cidade chamada Crystal Cove, apelidada de "O Local Mais Mal-Assombrado da Terra"(n) Séries Animação O Que Há de Novo Scooby-Doo? Salsicha, Velma, Daphne e Fred topam novos mistérios e aventuras, agora vivendo no século XXI, com a ajuda de um arsenal de aparelhos eletrônicos da era da Internet(n) 2002 Séries Animação EUA O Show de Tom & Jerry Junte-se a Tom e Jerry enquanto os dois disputam território. Eles vão aprontar novas e hilárias travessuras, torcendo para não ser pegos!(n) 2013 Séries Animação EUA Tom e Jerry O gato Tom está sempre correndo atrás do ratinho Jerry. Essa dupla apronta muita confusão e isto é diversão garantida para todos que os assistem(n) Séries Animação EUA Oggy e As Baratas Tontas Ele é azul e bonzinho apesar de ser um pouco fracote. Seu nome é Oggy! Ele é um gato mas se nos baseássemos no seu comportamento nunca saberíamos. Oggy estaria até bem se não fosse por três baratas(n) Séries Animação O Show dos Looney Tunes Acompanhe os parceiros Pernalonga e Patolino e seus amigos nesta aventura muito doida, na qual cada um deles sempre arranja um parceiro muito louco para dividir a casa e morar nos subúrbios da Califórnia(n) 2010 Séries Animação EUA O Show do Garfield O Show do Garfield é o mais novo desenho animado do Garfield, personagem criado por Jim Davis. Este novo desenho foi feito pela produtora francesa Dargaud Media, totalmente em CGI com imagens em 3D(n) Séries Animação Os Jetsons Moradores de um arranha-céu futurista, os Jetsons são uma família do século XXI, época onde aparelhos e robôs tornaram a vida mais fácil e engraçada(n) 1962 Séries Animação EUA O Show dos Looney Tunes Acompanhe os parceiros Pernalonga e Patolino e seus amigos nesta aventura muito doida, na qual cada um deles sempre arranja um parceiro muito louco para dividir a casa e morar nos subúrbios da Califórnia(n) 2010 Séries Animação EUA Scooby-Doo! Mistério S/A Se junte a este time de adolescentes solucionadores de mistérios que vivem em uma pequena cidade chamada Crystal Cove, apelidada de "O Local Mais Mal-Assombrado da Terra"(n) Séries Animação O Novo Show de Tom e Jerry O obstinado gato Tom nunca sai da cola de seu arquiinimigo, Jerry, o rato, e nenhum truque, armadilha nem frigideira de ferro o impedirá em sua busca incansável(n) 2003 Séries Animação EUA Tom e Jerry O gato Tom está sempre correndo atrás do ratinho Jerry. Essa dupla apronta muita confusão e isto é diversão garantida para todos que os assistem(n) Séries Animação EUA Lazytown A série incentiva as crianças a levarem uma vida mais saudável através da música, dança, jogos e brincadeiras(n) 2014 Séries Infantil Islândia/EUA Chowder O dia-a-dia do Chowder é repleto de aventuras incríveis e surreais. Chowder é um pouco desastrado, se distrai facilmente e tende a comer tudo o que vê pela frente, ou seja, você vai rir pra valer!!(n) 2007 Séries Animação EUA A Turma da Mônica Mônica, Cebolinha, Cascão, Magali e seus amiguinhos formam um grupo de crianças alegres e divertidas que aprontam muitas confusões e vivem grandes aventuras(n) 2002 Séries Animação Brasil Dinotrem 2015 Séries Animação EUA/ Reino Unido Inspetor Bugiganga 2015 Séries Animação EUA / Canadá Grizzy e os Lemmings Grizzy e os Lemmings protagonizam um combate impiedoso, em meio a uma atmosfera totalmente maluca, na qual os dois adversários tentam constantemente passar a perna um no outro!(n) Séries Animação Contos da Masha Séries Animação Marcus Level Quando Marcus ganha a última versão do seu videogame preferido, ele fica animado por finalmente poder explorar todos os mundos! Mas o que ele não esperava é que seria transportado para dentro do jogo, no lugar do herói!(n) 2015 Séries Animação França Super 4 2014 Séries Animação França Wabbit O Pernalonga está à solta na sociedade moderna! O coelho travesso enfrentará novos adversários, mas também terá o apoio de alguns novos e velhos amigos!(n) Séries Animação Oggy e As Baratas Tontas Ele é azul e bonzinho apesar de ser um pouco fracote. Seu nome é Oggy! Ele é um gato mas se nos baseássemos no seu comportamento nunca saberíamos. Oggy estaria até bem se não fosse por três baratas(n) Séries Animação Mr. Bean 2002 Séries Animação Inglaterra Oddbods 2014 Séries Animação Singapura A Turma da Pantera Cor de Rosa 2010 Séries Animação EUA/Jordânia Tromba Trem Desenho brasileiro no qual um elefante indiano sem memória, uma tamanduá vegetariana hiperativa e uma colônia de cupins fazem uma viagem pela América Latina, descobrindo novos lugares e novos amigos(n) 2014 Séries Animação Brasil Boomerang Movie Os melhores filmes no Boomerang!(n) Variedades Cinema Looney Tunes Acompanhe os parceiros Pernalonga, Patolino e seus amigos nesta aventura muito doida, na qual cada um deles sempre arranja um parceiro muito louco para dividir a casa e morar nos subúrbios da Califórnia, com vizinhos mais loucos ainda!(n) Séries Animação EUA A Ilha da Imaginação Uma garota busca a ajuda de seu herói literário, sem saber que seu criador é uma mulher reservada, que vive isolada do mundo(n) 2008 Filme Aventura EUA A Escola de Susto do Gasparzinho Em "A Escola de Susto do Gasparzinho", Gasparzinho se matricula em uma escola para aprender a ser uma assombração realmente assustadora. Mas ele logo desiste da idéia, quando percebe que um malvado de duas cabeças está planejan do dominar o mundo(n) 2006 Filme Animação EUA Contos Assustadores da Masha Em sua nova série, Masha nos ensina como nos livrarmos dos nossos medos por meio de jogos divertidos e histórias incríveis. Ela explica os motivos por trás dos medos mais comuns e nos mostra como lidar com eles(n) Séries Animação Meu Cavaleiro e Eu - S1 Uma comédia épica estrelada por Henri Laranja, um cavaleiro atrapalhado, mas muito elegante; por seu filho, Jimmy, o Escudeiro, e pela animada Princesa Cat, a melhor amiga de Jimmy(n) 2016 Séries Animação França / Bélgica Grizzy e os Lemmings Grizzy e os Lemmings protagonizam um combate impiedoso, em meio a uma atmosfera totalmente maluca, na qual os dois adversários tentam constantemente passar a perna um no outro!(n) Séries Animação Oddbods 2014 Séries Animação Singapura Mr. Bean 2002 Séries Animação Inglaterra Boomerang Movie Os melhores filmes no Boomerang!(n) Variedades Cinema Inspetor Bugiganga 2015 Séries Animação EUA / Canadá Wabbit O Pernalonga está à solta na sociedade moderna! O coelho travesso enfrentará novos adversários, mas também terá o apoio de alguns novos e velhos amigos!(n) Séries Animação Bunnicula, O Vampiro Coelho - S1 Ao se mudar para um prédio misterioso, Mina conhece Bunnicula, um adorável coelho vampiro. O que ela nem imagina quando o adota como um bichinho de estimação é que Bunnicula possui poderes sobrenaturais!(n) 2016 Séries Animação EUA Que Legal, Scooby-Doo! 2015 Séries Animação EUA Masha e o Urso 2014 Séries Animação Rússia O Show de Tom & Jerry Junte-se a Tom e Jerry enquanto os dois disputam território. Eles vão aprontar novas e hilárias travessuras, torcendo para não ser pegos!(n) 2013 Séries Animação EUA Contos da Masha Séries Animação Contos Assustadores da Masha Em sua nova série, Masha nos ensina como nos livrarmos dos nossos medos por meio de jogos divertidos e histórias incríveis. Ela explica os motivos por trás dos medos mais comuns e nos mostra como lidar com eles(n) Séries Animação O Show do Garfield O Show do Garfield é o mais novo desenho animado do Garfield, personagem criado por Jim Davis. Este novo desenho foi feito pela produtora francesa Dargaud Media, totalmente em CGI com imagens em 3D(n) Séries Animação Mr. Bean 2002 Séries Animação Inglaterra A Turma da Pantera Cor de Rosa 2010 Séries Animação EUA/Jordânia A Turma da Mônica Mônica, Cebolinha, Cascão, Magali e seus amiguinhos formam um grupo de crianças alegres e divertidas que aprontam muitas confusões e vivem grandes aventuras(n) 2002 Séries Animação Brasil Scooby-Doo! Mistério S/A Se junte a este time de adolescentes solucionadores de mistérios que vivem em uma pequena cidade chamada Crystal Cove, apelidada de "O Local Mais Mal-Assombrado da Terra"(n) Séries Animação O Que Há de Novo Scooby-Doo? Salsicha, Velma, Daphne e Fred topam novos mistérios e aventuras, agora vivendo no século XXI, com a ajuda de um arsenal de aparelhos eletrônicos da era da Internet(n) 2002 Séries Animação EUA O Show de Tom & Jerry Junte-se a Tom e Jerry enquanto os dois disputam território. Eles vão aprontar novas e hilárias travessuras, torcendo para não ser pegos!(n) 2013 Séries Animação EUA Tom e Jerry O gato Tom está sempre correndo atrás do ratinho Jerry. Essa dupla apronta muita confusão e isto é diversão garantida para todos que os assistem(n) Séries Animação EUA Oggy e As Baratas Tontas Ele é azul e bonzinho apesar de ser um pouco fracote. Seu nome é Oggy! Ele é um gato mas se nos baseássemos no seu comportamento nunca saberíamos. Oggy estaria até bem se não fosse por três baratas(n) Séries Animação O Show dos Looney Tunes Acompanhe os parceiros Pernalonga e Patolino e seus amigos nesta aventura muito doida, na qual cada um deles sempre arranja um parceiro muito louco para dividir a casa e morar nos subúrbios da Califórnia(n) 2010 Séries Animação EUA O Show do Garfield O Show do Garfield é o mais novo desenho animado do Garfield, personagem criado por Jim Davis. Este novo desenho foi feito pela produtora francesa Dargaud Media, totalmente em CGI com imagens em 3D(n) Séries Animação Os Jetsons Moradores de um arranha-céu futurista, os Jetsons são uma família do século XXI, época onde aparelhos e robôs tornaram a vida mais fácil e engraçada(n) 1962 Séries Animação EUA O Show dos Looney Tunes Acompanhe os parceiros Pernalonga e Patolino e seus amigos nesta aventura muito doida, na qual cada um deles sempre arranja um parceiro muito louco para dividir a casa e morar nos subúrbios da Califórnia(n) 2010 Séries Animação EUA Scooby-Doo! Mistério S/A Se junte a este time de adolescentes solucionadores de mistérios que vivem em uma pequena cidade chamada Crystal Cove, apelidada de "O Local Mais Mal-Assombrado da Terra"(n) Séries Animação O Novo Show de Tom e Jerry O obstinado gato Tom nunca sai da cola de seu arquiinimigo, Jerry, o rato, e nenhum truque, armadilha nem frigideira de ferro o impedirá em sua busca incansável(n) 2003 Séries Animação EUA Tom e Jerry O gato Tom está sempre correndo atrás do ratinho Jerry. Essa dupla apronta muita confusão e isto é diversão garantida para todos que os assistem(n) Séries Animação EUA Lazytown A série incentiva as crianças a levarem uma vida mais saudável através da música, dança, jogos e brincadeiras(n) 2014 Séries Infantil Islândia/EUA Chowder O dia-a-dia do Chowder é repleto de aventuras incríveis e surreais. Chowder é um pouco desastrado, se distrai facilmente e tende a comer tudo o que vê pela frente, ou seja, você vai rir pra valer!!(n) 2007 Séries Animação EUA A Turma da Mônica Mônica, Cebolinha, Cascão, Magali e seus amiguinhos formam um grupo de crianças alegres e divertidas que aprontam muitas confusões e vivem grandes aventuras(n) 2002 Séries Animação Brasil Dinotrem 2015 Séries Animação EUA/ Reino Unido O Piny Instituto de Nova York No instituto PINY somos conscientes que todos temos um talento escondido no nosso interior e que se não o alimentamos não brilha(n) Séries Animação Espanha Masha e o Urso 2014 Séries Animação Rússia Contos Assustadores da Masha Em sua nova série, Masha nos ensina como nos livrarmos dos nossos medos por meio de jogos divertidos e histórias incríveis. Ela explica os motivos por trás dos medos mais comuns e nos mostra como lidar com eles(n) Séries Animação Contos da Masha Séries Animação Masha e o Urso 2014 Séries Animação Rússia Super 4 2014 Séries Animação França Wabbit O Pernalonga está à solta na sociedade moderna! O coelho travesso enfrentará novos adversários, mas também terá o apoio de alguns novos e velhos amigos!(n) Séries Animação Oggy e As Baratas Tontas Ele é azul e bonzinho apesar de ser um pouco fracote. Seu nome é Oggy! Ele é um gato mas se nos baseássemos no seu comportamento nunca saberíamos. Oggy estaria até bem se não fosse por três baratas(n) Séries Animação Mr. Bean 2002 Séries Animação Inglaterra Oddbods 2014 Séries Animação Singapura A Turma da Pantera Cor de Rosa 2010 Séries Animação EUA/Jordânia Tromba Trem Desenho brasileiro no qual um elefante indiano sem memória, uma tamanduá vegetariana hiperativa e uma colônia de cupins fazem uma viagem pela América Latina, descobrindo novos lugares e novos amigos(n) 2014 Séries Animação Brasil A Escola de Susto do Gasparzinho Em "A Escola de Susto do Gasparzinho", Gasparzinho se matricula em uma escola para aprender a ser uma assombração realmente assustadora. Mas ele logo desiste da idéia, quando percebe que um malvado de duas cabeças está planejan do dominar o mundo(n) 2006 Filme Animação EUA Looney Tunes Acompanhe os parceiros Pernalonga, Patolino e seus amigos nesta aventura muito doida, na qual cada um deles sempre arranja um parceiro muito louco para dividir a casa e morar nos subúrbios da Califórnia, com vizinhos mais loucos ainda!(n) Séries Animação EUA Tá Chovendo Hambúrguer - A Série 2017 Séries Animação EUA / Canadá Tom e Jerry O gato Tom está sempre correndo atrás do ratinho Jerry. Essa dupla apronta muita confusão e isto é diversão garantida para todos que os assistem(n) Séries Animação EUA Wabbit O Pernalonga está à solta na sociedade moderna! O coelho travesso enfrentará novos adversários, mas também terá o apoio de alguns novos e velhos amigos!(n) Séries Animação A Turma da Pantera Cor de Rosa 2010 Séries Animação EUA/Jordânia Oddbods 2014 Séries Animação Singapura Lego Friends - S1 Quando a feira de mascotes chega à cidade e é quase arruinada antes mesmo de começar, cinco garotas espevitadas se unem, apesar de suas diferenças, usando sua criatividade para salvar o dia(n) 2014 Séries Animação Contos Assustadores da Masha Em sua nova série, Masha nos ensina como nos livrarmos dos nossos medos por meio de jogos divertidos e histórias incríveis. Ela explica os motivos por trás dos medos mais comuns e nos mostra como lidar com eles(n) Séries Animação Meu Cavaleiro e Eu - S1 Uma comédia épica estrelada por Henri Laranja, um cavaleiro atrapalhado, mas muito elegante; por seu filho, Jimmy, o Escudeiro, e pela animada Princesa Cat, a melhor amiga de Jimmy(n) 2016 Séries Animação França / Bélgica Grizzy e os Lemmings Grizzy e os Lemmings protagonizam um combate impiedoso, em meio a uma atmosfera totalmente maluca, na qual os dois adversários tentam constantemente passar a perna um no outro!(n) Séries Animação Oddbods 2014 Séries Animação Singapura Mr. Bean 2002 Séries Animação Inglaterra Tá Chovendo Hambúrguer - A Série 2017 Séries Animação EUA / Canadá Corrida Maluca (2017) Não perca o retorno dos seus pilotos favoritos de corrida... e claro, das máquinas malucas que eles dirigem!(n) 2017 Séries Animação EUA Dorothy e o Mágico de Oz Dorothy foi eleita a Princesa da Cidade das Esmeraldas! Com seus pés devidamente calçados em seus sapatinhos vermelhos, ela encara suas obrigações reais com entusiasmo, coragem e o ímpeto de uma garota interiorana(n) 2016 Séries Animação EUA Wabbit O Pernalonga está à solta na sociedade moderna! O coelho travesso enfrentará novos adversários, mas também terá o apoio de alguns novos e velhos amigos!(n) Séries Animação Bunnicula, O Vampiro Coelho - S1 Ao se mudar para um prédio misterioso, Mina conhece Bunnicula, um adorável coelho vampiro. O que ela nem imagina quando o adota como um bichinho de estimação é que Bunnicula possui poderes sobrenaturais!(n) 2016 Séries Animação EUA Que Legal, Scooby-Doo! 2015 Séries Animação EUA Masha e o Urso 2014 Séries Animação Rússia Masha e o Urso 2014 Séries Animação Rússia Contos Assustadores da Masha Em sua nova série, Masha nos ensina como nos livrarmos dos nossos medos por meio de jogos divertidos e histórias incríveis. Ela explica os motivos por trás dos medos mais comuns e nos mostra como lidar com eles(n) Séries Animação Contos da Masha Séries Animação Masha e o Urso 2014 Séries Animação Rússia O Show do Garfield O Show do Garfield é o mais novo desenho animado do Garfield, personagem criado por Jim Davis. Este novo desenho foi feito pela produtora francesa Dargaud Media, totalmente em CGI com imagens em 3D(n) Séries Animação Mr. Bean 2002 Séries Animação Inglaterra A Turma da Pantera Cor de Rosa 2010 Séries Animação EUA/Jordânia A Turma da Mônica Mônica, Cebolinha, Cascão, Magali e seus amiguinhos formam um grupo de crianças alegres e divertidas que aprontam muitas confusões e vivem grandes aventuras(n) 2002 Séries Animação Brasil Scooby-Doo! Mistério S/A Se junte a este time de adolescentes solucionadores de mistérios que vivem em uma pequena cidade chamada Crystal Cove, apelidada de "O Local Mais Mal-Assombrado da Terra"(n) Séries Animação O Que Há de Novo Scooby-Doo? Salsicha, Velma, Daphne e Fred topam novos mistérios e aventuras, agora vivendo no século XXI, com a ajuda de um arsenal de aparelhos eletrônicos da era da Internet(n) 2002 Séries Animação EUA O Show de Tom & Jerry Junte-se a Tom e Jerry enquanto os dois disputam território. Eles vão aprontar novas e hilárias travessuras, torcendo para não ser pegos!(n) 2013 Séries Animação EUA Tom e Jerry O gato Tom está sempre correndo atrás do ratinho Jerry. Essa dupla apronta muita confusão e isto é diversão garantida para todos que os assistem(n) Séries Animação EUA Oggy e As Baratas Tontas Ele é azul e bonzinho apesar de ser um pouco fracote. Seu nome é Oggy! Ele é um gato mas se nos baseássemos no seu comportamento nunca saberíamos. Oggy estaria até bem se não fosse por três baratas(n) Séries Animação O Show dos Looney Tunes Acompanhe os parceiros Pernalonga e Patolino e seus amigos nesta aventura muito doida, na qual cada um deles sempre arranja um parceiro muito louco para dividir a casa e morar nos subúrbios da Califórnia(n) 2010 Séries Animação EUA O Show do Garfield O Show do Garfield é o mais novo desenho animado do Garfield, personagem criado por Jim Davis. Este novo desenho foi feito pela produtora francesa Dargaud Media, totalmente em CGI com imagens em 3D(n) Séries Animação Os Jetsons Moradores de um arranha-céu futurista, os Jetsons são uma família do século XXI, época onde aparelhos e robôs tornaram a vida mais fácil e engraçada(n) 1962 Séries Animação EUA O Show dos Looney Tunes Acompanhe os parceiros Pernalonga e Patolino e seus amigos nesta aventura muito doida, na qual cada um deles sempre arranja um parceiro muito louco para dividir a casa e morar nos subúrbios da Califórnia(n) 2010 Séries Animação EUA Scooby-Doo! Mistério S/A Se junte a este time de adolescentes solucionadores de mistérios que vivem em uma pequena cidade chamada Crystal Cove, apelidada de "O Local Mais Mal-Assombrado da Terra"(n) Séries Animação O Novo Show de Tom e Jerry O obstinado gato Tom nunca sai da cola de seu arquiinimigo, Jerry, o rato, e nenhum truque, armadilha nem frigideira de ferro o impedirá em sua busca incansável(n) 2003 Séries Animação EUA Tom e Jerry O gato Tom está sempre correndo atrás do ratinho Jerry. Essa dupla apronta muita confusão e isto é diversão garantida para todos que os assistem(n) Séries Animação EUA Lazytown A série incentiva as crianças a levarem uma vida mais saudável através da música, dança, jogos e brincadeiras(n) 2014 Séries Infantil Islândia/EUA Chowder O dia-a-dia do Chowder é repleto de aventuras incríveis e surreais. Chowder é um pouco desastrado, se distrai facilmente e tende a comer tudo o que vê pela frente, ou seja, você vai rir pra valer!!(n) 2007 Séries Animação EUA A Turma da Mônica Mônica, Cebolinha, Cascão, Magali e seus amiguinhos formam um grupo de crianças alegres e divertidas que aprontam muitas confusões e vivem grandes aventuras(n) 2002 Séries Animação Brasil Dinotrem 2015 Séries Animação EUA/ Reino Unido Masha e o Urso 2014 Séries Animação Rússia Contos Assustadores da Masha Em sua nova série, Masha nos ensina como nos livrarmos dos nossos medos por meio de jogos divertidos e histórias incríveis. Ela explica os motivos por trás dos medos mais comuns e nos mostra como lidar com eles(n) Séries Animação Contos da Masha Séries Animação Masha e o Urso 2014 Séries Animação Rússia Super 4 2014 Séries Animação França Wabbit O Pernalonga está à solta na sociedade moderna! O coelho travesso enfrentará novos adversários, mas também terá o apoio de alguns novos e velhos amigos!(n) Séries Animação Oggy e As Baratas Tontas Ele é azul e bonzinho apesar de ser um pouco fracote. Seu nome é Oggy! Ele é um gato mas se nos baseássemos no seu comportamento nunca saberíamos. Oggy estaria até bem se não fosse por três baratas(n) Séries Animação Mr. Bean 2002 Séries Animação Inglaterra Oddbods 2014 Séries Animação Singapura A Turma da Pantera Cor de Rosa 2010 Séries Animação EUA/Jordânia Tromba Trem Desenho brasileiro no qual um elefante indiano sem memória, uma tamanduá vegetariana hiperativa e uma colônia de cupins fazem uma viagem pela América Latina, descobrindo novos lugares e novos amigos(n) 2014 Séries Animação Brasil As Aventuras de Sharkboy e Lavagirl Para fugir das dificuldades, o solitário Max, de 10 anos, vive num mundo imaginário. Numa viagem ao planeta Baba, ele se junta a Sharkboy - metade menino, metade tubarão - e Lavagirl(n) 2005 Filme Aventura EUA Looney Tunes Acompanhe os parceiros Pernalonga, Patolino e seus amigos nesta aventura muito doida, na qual cada um deles sempre arranja um parceiro muito louco para dividir a casa e morar nos subúrbios da Califórnia, com vizinhos mais loucos ainda!(n) Séries Animação EUA Tom e Jerry O gato Tom está sempre correndo atrás do ratinho Jerry. Essa dupla apronta muita confusão e isto é diversão garantida para todos que os assistem(n) Séries Animação EUA Wabbit O Pernalonga está à solta na sociedade moderna! O coelho travesso enfrentará novos adversários, mas também terá o apoio de alguns novos e velhos amigos!(n) Séries Animação A Turma da Pantera Cor de Rosa 2010 Séries Animação EUA/Jordânia Oddbods 2014 Séries Animação Singapura Lego Friends - S1 Quando a feira de mascotes chega à cidade e é quase arruinada antes mesmo de começar, cinco garotas espevitadas se unem, apesar de suas diferenças, usando sua criatividade para salvar o dia(n) 2014 Séries Animação Contos Assustadores da Masha Em sua nova série, Masha nos ensina como nos livrarmos dos nossos medos por meio de jogos divertidos e histórias incríveis. Ela explica os motivos por trás dos medos mais comuns e nos mostra como lidar com eles(n) Séries Animação Meu Cavaleiro e Eu - S1 Uma comédia épica estrelada por Henri Laranja, um cavaleiro atrapalhado, mas muito elegante; por seu filho, Jimmy, o Escudeiro, e pela animada Princesa Cat, a melhor amiga de Jimmy(n) 2016 Séries Animação França / Bélgica Grizzy e os Lemmings Grizzy e os Lemmings protagonizam um combate impiedoso, em meio a uma atmosfera totalmente maluca, na qual os dois adversários tentam constantemente passar a perna um no outro!(n) Séries Animação Oddbods 2014 Séries Animação Singapura Mr. Bean 2002 Séries Animação Inglaterra Boomerang Movie Os melhores filmes no Boomerang!(n) Variedades Cinema Inspetor Bugiganga 2015 Séries Animação EUA / Canadá Wabbit O Pernalonga está à solta na sociedade moderna! O coelho travesso enfrentará novos adversários, mas também terá o apoio de alguns novos e velhos amigos!(n) Séries Animação Bunnicula, O Vampiro Coelho - S1 Ao se mudar para um prédio misterioso, Mina conhece Bunnicula, um adorável coelho vampiro. O que ela nem imagina quando o adota como um bichinho de estimação é que Bunnicula possui poderes sobrenaturais!(n) 2016 Séries Animação EUA Que Legal, Scooby-Doo! 2015 Séries Animação EUA Masha e o Urso 2014 Séries Animação Rússia Masha e o Urso 2014 Séries Animação Rússia Contos Assustadores da Masha Em sua nova série, Masha nos ensina como nos livrarmos dos nossos medos por meio de jogos divertidos e histórias incríveis. Ela explica os motivos por trás dos medos mais comuns e nos mostra como lidar com eles(n) Séries Animação Contos da Masha Séries Animação Masha e o Urso 2014 Séries Animação Rússia O Show do Garfield O Show do Garfield é o mais novo desenho animado do Garfield, personagem criado por Jim Davis. Este novo desenho foi feito pela produtora francesa Dargaud Media, totalmente em CGI com imagens em 3D(n) Séries Animação Mr. Bean 2002 Séries Animação Inglaterra A Turma da Pantera Cor de Rosa 2010 Séries Animação EUA/Jordânia A Turma da Mônica Mônica, Cebolinha, Cascão, Magali e seus amiguinhos formam um grupo de crianças alegres e divertidas que aprontam muitas confusões e vivem grandes aventuras(n) 2002 Séries Animação Brasil Scooby-Doo! Mistério S/A Se junte a este time de adolescentes solucionadores de mistérios que vivem em uma pequena cidade chamada Crystal Cove, apelidada de "O Local Mais Mal-Assombrado da Terra"(n) Séries Animação O Que Há de Novo Scooby-Doo? Salsicha, Velma, Daphne e Fred topam novos mistérios e aventuras, agora vivendo no século XXI, com a ajuda de um arsenal de aparelhos eletrônicos da era da Internet(n) 2002 Séries Animação EUA O Show de Tom & Jerry Junte-se a Tom e Jerry enquanto os dois disputam território. Eles vão aprontar novas e hilárias travessuras, torcendo para não ser pegos!(n) 2013 Séries Animação EUA Tom e Jerry O gato Tom está sempre correndo atrás do ratinho Jerry. Essa dupla apronta muita confusão e isto é diversão garantida para todos que os assistem(n) Séries Animação EUA Oggy e As Baratas Tontas Ele é azul e bonzinho apesar de ser um pouco fracote. Seu nome é Oggy! Ele é um gato mas se nos baseássemos no seu comportamento nunca saberíamos. Oggy estaria até bem se não fosse por três baratas(n) Séries Animação O Show dos Looney Tunes Acompanhe os parceiros Pernalonga e Patolino e seus amigos nesta aventura muito doida, na qual cada um deles sempre arranja um parceiro muito louco para dividir a casa e morar nos subúrbios da Califórnia(n) 2010 Séries Animação EUA O Show do Garfield O Show do Garfield é o mais novo desenho animado do Garfield, personagem criado por Jim Davis. Este novo desenho foi feito pela produtora francesa Dargaud Media, totalmente em CGI com imagens em 3D(n) Séries Animação Os Jetsons Moradores de um arranha-céu futurista, os Jetsons são uma família do século XXI, época onde aparelhos e robôs tornaram a vida mais fácil e engraçada(n) 1962 Séries Animação EUA O Show dos Looney Tunes Acompanhe os parceiros Pernalonga e Patolino e seus amigos nesta aventura muito doida, na qual cada um deles sempre arranja um parceiro muito louco para dividir a casa e morar nos subúrbios da Califórnia(n) 2010 Séries Animação EUA Scooby-Doo! Mistério S/A Se junte a este time de adolescentes solucionadores de mistérios que vivem em uma pequena cidade chamada Crystal Cove, apelidada de "O Local Mais Mal-Assombrado da Terra"(n) Séries Animação O Novo Show de Tom e Jerry O obstinado gato Tom nunca sai da cola de seu arquiinimigo, Jerry, o rato, e nenhum truque, armadilha nem frigideira de ferro o impedirá em sua busca incansável(n) 2003 Séries Animação EUA Tom e Jerry O gato Tom está sempre correndo atrás do ratinho Jerry. Essa dupla apronta muita confusão e isto é diversão garantida para todos que os assistem(n) Séries Animação EUA Lazytown A série incentiva as crianças a levarem uma vida mais saudável através da música, dança, jogos e brincadeiras(n) 2014 Séries Infantil Islândia/EUA Chowder O dia-a-dia do Chowder é repleto de aventuras incríveis e surreais. Chowder é um pouco desastrado, se distrai facilmente e tende a comer tudo o que vê pela frente, ou seja, você vai rir pra valer!!(n) 2007 Séries Animação EUA A Turma da Mônica Mônica, Cebolinha, Cascão, Magali e seus amiguinhos formam um grupo de crianças alegres e divertidas que aprontam muitas confusões e vivem grandes aventuras(n) 2002 Séries Animação Brasil Dinotrem 2015 Séries Animação EUA/ Reino Unido Inspetor Bugiganga 2015 Séries Animação EUA / Canadá Grizzy e os Lemmings Grizzy e os Lemmings protagonizam um combate impiedoso, em meio a uma atmosfera totalmente maluca, na qual os dois adversários tentam constantemente passar a perna um no outro!(n) Séries Animação Masha e o Urso 2014 Séries Animação Rússia Marcus Level Quando Marcus ganha a última versão do seu videogame preferido, ele fica animado por finalmente poder explorar todos os mundos! Mas o que ele não esperava é que seria transportado para dentro do jogo, no lugar do herói!(n) 2015 Séries Animação França Super 4 2014 Séries Animação França George, O Rei da Floresta Anos atrás, um avião caiu sobre uma floresta, e apenas um dos ocupantes sobreviveu: um bebê, que acabou sendo adotado por um macaco. O bebê cresceu e se tornou George, um homem-primata cuja burrice supera sua grande força(n) 2007 Séries Animação Canadá / EUA Oggy e As Baratas Tontas Ele é azul e bonzinho apesar de ser um pouco fracote. Seu nome é Oggy! Ele é um gato mas se nos baseássemos no seu comportamento nunca saberíamos. Oggy estaria até bem se não fosse por três baratas(n) Séries Animação Mr. Bean 2002 Séries Animação Inglaterra Oddbods 2014 Séries Animação Singapura A Turma da Pantera Cor de Rosa 2010 Séries Animação EUA/Jordânia Tromba Trem Desenho brasileiro no qual um elefante indiano sem memória, uma tamanduá vegetariana hiperativa e uma colônia de cupins fazem uma viagem pela América Latina, descobrindo novos lugares e novos amigos(n) 2014 Séries Animação Brasil Scooby-Doo! e a Maldição do Monstro do Lago Nessa nova história Scooby-Doo e seus amigos tentam desvendar o monstro do lago em aventuras super divertidas(n) 2011 Filme Aventura EUA Looney Tunes Acompanhe os parceiros Pernalonga, Patolino e seus amigos nesta aventura muito doida, na qual cada um deles sempre arranja um parceiro muito louco para dividir a casa e morar nos subúrbios da Califórnia, com vizinhos mais loucos ainda!(n) Séries Animação EUA Tom e Jerry O gato Tom está sempre correndo atrás do ratinho Jerry. Essa dupla apronta muita confusão e isto é diversão garantida para todos que os assistem(n) Séries Animação EUA O Show dos Looney Tunes Acompanhe os parceiros Pernalonga e Patolino e seus amigos nesta aventura muito doida, na qual cada um deles sempre arranja um parceiro muito louco para dividir a casa e morar nos subúrbios da Califórnia(n) 2010 Séries Animação EUA Wabbit O Pernalonga está à solta na sociedade moderna! O coelho travesso enfrentará novos adversários, mas também terá o apoio de alguns novos e velhos amigos!(n) Séries Animação A Turma da Pantera Cor de Rosa 2010 Séries Animação EUA/Jordânia Oddbods 2014 Séries Animação Singapura Lego Friends - S1 Quando a feira de mascotes chega à cidade e é quase arruinada antes mesmo de começar, cinco garotas espevitadas se unem, apesar de suas diferenças, usando sua criatividade para salvar o dia(n) 2014 Séries Animação Masha e o Urso 2014 Séries Animação Rússia Meu Cavaleiro e Eu - S1 Uma comédia épica estrelada por Henri Laranja, um cavaleiro atrapalhado, mas muito elegante; por seu filho, Jimmy, o Escudeiro, e pela animada Princesa Cat, a melhor amiga de Jimmy(n) 2016 Séries Animação França / Bélgica Grizzy e os Lemmings Grizzy e os Lemmings protagonizam um combate impiedoso, em meio a uma atmosfera totalmente maluca, na qual os dois adversários tentam constantemente passar a perna um no outro!(n) Séries Animação Oddbods 2014 Séries Animação Singapura Mr. Bean 2002 Séries Animação Inglaterra Tá Chovendo Hambúrguer - A Série 2017 Séries Animação EUA / Canadá Corrida Maluca (2017) Não perca o retorno dos seus pilotos favoritos de corrida... e claro, das máquinas malucas que eles dirigem!(n) 2017 Séries Animação EUA Dorothy e o Mágico de Oz Dorothy foi eleita a Princesa da Cidade das Esmeraldas! Com seus pés devidamente calçados em seus sapatinhos vermelhos, ela encara suas obrigações reais com entusiasmo, coragem e o ímpeto de uma garota interiorana(n) 2016 Séries Animação EUA Wabbit O Pernalonga está à solta na sociedade moderna! O coelho travesso enfrentará novos adversários, mas também terá o apoio de alguns novos e velhos amigos!(n) Séries Animação Bunnicula, O Vampiro Coelho - S1 Ao se mudar para um prédio misterioso, Mina conhece Bunnicula, um adorável coelho vampiro. O que ela nem imagina quando o adota como um bichinho de estimação é que Bunnicula possui poderes sobrenaturais!(n) 2016 Séries Animação EUA Que Legal, Scooby-Doo! 2015 Séries Animação EUA Masha e o Urso 2014 Séries Animação Rússia O Show de Tom & Jerry Junte-se a Tom e Jerry enquanto os dois disputam território. Eles vão aprontar novas e hilárias travessuras, torcendo para não ser pegos!(n) 2013 Séries Animação EUA Masha e o Urso 2014 Séries Animação Rússia Masha e o Urso 2014 Séries Animação Rússia O Show do Garfield O Show do Garfield é o mais novo desenho animado do Garfield, personagem criado por Jim Davis. Este novo desenho foi feito pela produtora francesa Dargaud Media, totalmente em CGI com imagens em 3D(n) Séries Animação Mr. Bean 2002 Séries Animação Inglaterra A Turma da Pantera Cor de Rosa 2010 Séries Animação EUA/Jordânia A Turma da Mônica Mônica, Cebolinha, Cascão, Magali e seus amiguinhos formam um grupo de crianças alegres e divertidas que aprontam muitas confusões e vivem grandes aventuras(n) 2002 Séries Animação Brasil Scooby-Doo! Mistério S/A Se junte a este time de adolescentes solucionadores de mistérios que vivem em uma pequena cidade chamada Crystal Cove, apelidada de "O Local Mais Mal-Assombrado da Terra"(n) Séries Animação O Que Há de Novo Scooby-Doo? Salsicha, Velma, Daphne e Fred topam novos mistérios e aventuras, agora vivendo no século XXI, com a ajuda de um arsenal de aparelhos eletrônicos da era da Internet(n) 2002 Séries Animação EUA O Show de Tom & Jerry Junte-se a Tom e Jerry enquanto os dois disputam território. Eles vão aprontar novas e hilárias travessuras, torcendo para não ser pegos!(n) 2013 Séries Animação EUA Tom e Jerry O gato Tom está sempre correndo atrás do ratinho Jerry. Essa dupla apronta muita confusão e isto é diversão garantida para todos que os assistem(n) Séries Animação EUA Oggy e As Baratas Tontas Ele é azul e bonzinho apesar de ser um pouco fracote. Seu nome é Oggy! Ele é um gato mas se nos baseássemos no seu comportamento nunca saberíamos. Oggy estaria até bem se não fosse por três baratas(n) Séries Animação O Show dos Looney Tunes Acompanhe os parceiros Pernalonga e Patolino e seus amigos nesta aventura muito doida, na qual cada um deles sempre arranja um parceiro muito louco para dividir a casa e morar nos subúrbios da Califórnia(n) 2010 Séries Animação EUA O Show do Garfield O Show do Garfield é o mais novo desenho animado do Garfield, personagem criado por Jim Davis. Este novo desenho foi feito pela produtora francesa Dargaud Media, totalmente em CGI com imagens em 3D(n) Séries Animação Os Jetsons Moradores de um arranha-céu futurista, os Jetsons são uma família do século XXI, época onde aparelhos e robôs tornaram a vida mais fácil e engraçada(n) 1962 Séries Animação EUA O Show dos Looney Tunes Acompanhe os parceiros Pernalonga e Patolino e seus amigos nesta aventura muito doida, na qual cada um deles sempre arranja um parceiro muito louco para dividir a casa e morar nos subúrbios da Califórnia(n) 2010 Séries Animação EUA Scooby-Doo! Mistério S/A Se junte a este time de adolescentes solucionadores de mistérios que vivem em uma pequena cidade chamada Crystal Cove, apelidada de "O Local Mais Mal-Assombrado da Terra"(n) Séries Animação O Novo Show de Tom e Jerry O obstinado gato Tom nunca sai da cola de seu arquiinimigo, Jerry, o rato, e nenhum truque, armadilha nem frigideira de ferro o impedirá em sua busca incansável(n) 2003 Séries Animação EUA Tom e Jerry O gato Tom está sempre correndo atrás do ratinho Jerry. Essa dupla apronta muita confusão e isto é diversão garantida para todos que os assistem(n) Séries Animação EUA Lazytown A série incentiva as crianças a levarem uma vida mais saudável através da música, dança, jogos e brincadeiras(n) 2014 Séries Infantil Islândia/EUA Chowder O dia-a-dia do Chowder é repleto de aventuras incríveis e surreais. Chowder é um pouco desastrado, se distrai facilmente e tende a comer tudo o que vê pela frente, ou seja, você vai rir pra valer!!(n) 2007 Séries Animação EUA A Turma da Mônica Mônica, Cebolinha, Cascão, Magali e seus amiguinhos formam um grupo de crianças alegres e divertidas que aprontam muitas confusões e vivem grandes aventuras(n) 2002 Séries Animação Brasil Dinotrem 2015 Séries Animação EUA/ Reino Unido Inspetor Bugiganga 2015 Séries Animação EUA / Canadá Grizzy e os Lemmings Grizzy e os Lemmings protagonizam um combate impiedoso, em meio a uma atmosfera totalmente maluca, na qual os dois adversários tentam constantemente passar a perna um no outro!(n) Séries Animação Masha e o Urso 2014 Séries Animação Rússia Marcus Level Quando Marcus ganha a última versão do seu videogame preferido, ele fica animado por finalmente poder explorar todos os mundos! Mas o que ele não esperava é que seria transportado para dentro do jogo, no lugar do herói!(n) 2015 Séries Animação França Super 4 2014 Séries Animação França George, O Rei da Floresta Anos atrás, um avião caiu sobre uma floresta, e apenas um dos ocupantes sobreviveu: um bebê, que acabou sendo adotado por um macaco. O bebê cresceu e se tornou George, um homem-primata cuja burrice supera sua grande força(n) 2007 Séries Animação Canadá / EUA Oggy e As Baratas Tontas Ele é azul e bonzinho apesar de ser um pouco fracote. Seu nome é Oggy! Ele é um gato mas se nos baseássemos no seu comportamento nunca saberíamos. Oggy estaria até bem se não fosse por três baratas(n) Séries Animação Mr. Bean 2002 Séries Animação Inglaterra Oddbods 2014 Séries Animação Singapura A Turma da Pantera Cor de Rosa 2010 Séries Animação EUA/Jordânia Tromba Trem Desenho brasileiro no qual um elefante indiano sem memória, uma tamanduá vegetariana hiperativa e uma colônia de cupins fazem uma viagem pela América Latina, descobrindo novos lugares e novos amigos(n) 2014 Séries Animação Brasil Otto, O Rinoceronte Topper tem tanta imaginação que todo mundo pensa que ele é mentiroso. Principalmente quando ele conta as histórias heroicas do seu pai. Se ele disser que encontrou um lápis que faz seus desenhos criarem vida, ninguém vai acreditar(n) 2013 Filme Animação Dinamarca Looney Tunes Acompanhe os parceiros Pernalonga, Patolino e seus amigos nesta aventura muito doida, na qual cada um deles sempre arranja um parceiro muito louco para dividir a casa e morar nos subúrbios da Califórnia, com vizinhos mais loucos ainda!(n) Séries Animação EUA Tom e Jerry O gato Tom está sempre correndo atrás do ratinho Jerry. Essa dupla apronta muita confusão e isto é diversão garantida para todos que os assistem(n) Séries Animação EUA O Show dos Looney Tunes Acompanhe os parceiros Pernalonga e Patolino e seus amigos nesta aventura muito doida, na qual cada um deles sempre arranja um parceiro muito louco para dividir a casa e morar nos subúrbios da Califórnia(n) 2010 Séries Animação EUA Wabbit O Pernalonga está à solta na sociedade moderna! O coelho travesso enfrentará novos adversários, mas também terá o apoio de alguns novos e velhos amigos!(n) Séries Animação A Turma da Pantera Cor de Rosa 2010 Séries Animação EUA/Jordânia Oddbods 2014 Séries Animação Singapura Lego Friends - S1 Quando a feira de mascotes chega à cidade e é quase arruinada antes mesmo de começar, cinco garotas espevitadas se unem, apesar de suas diferenças, usando sua criatividade para salvar o dia(n) 2014 Séries Animação Masha e o Urso 2014 Séries Animação Rússia Meu Cavaleiro e Eu - S1 Uma comédia épica estrelada por Henri Laranja, um cavaleiro atrapalhado, mas muito elegante; por seu filho, Jimmy, o Escudeiro, e pela animada Princesa Cat, a melhor amiga de Jimmy(n) 2016 Séries Animação França / Bélgica Grizzy e os Lemmings Grizzy e os Lemmings protagonizam um combate impiedoso, em meio a uma atmosfera totalmente maluca, na qual os dois adversários tentam constantemente passar a perna um no outro!(n) Séries Animação Oddbods 2014 Séries Animação Singapura Mr. Bean 2002 Séries Animação Inglaterra Tá Chovendo Hambúrguer - A Série 2017 Séries Animação EUA / Canadá Inspetor Bugiganga 2015 Séries Animação EUA / Canadá Wabbit O Pernalonga está à solta na sociedade moderna! O coelho travesso enfrentará novos adversários, mas também terá o apoio de alguns novos e velhos amigos!(n) Séries Animação Bunnicula, O Vampiro Coelho - S1 Ao se mudar para um prédio misterioso, Mina conhece Bunnicula, um adorável coelho vampiro. O que ela nem imagina quando o adota como um bichinho de estimação é que Bunnicula possui poderes sobrenaturais!(n) 2016 Séries Animação EUA Que Legal, Scooby-Doo! 2015 Séries Animação EUA Masha e o Urso 2014 Séries Animação Rússia O Show de Tom & Jerry Junte-se a Tom e Jerry enquanto os dois disputam território. Eles vão aprontar novas e hilárias travessuras, torcendo para não ser pegos!(n) 2013 Séries Animação EUA Masha e o Urso 2014 Séries Animação Rússia Masha e o Urso 2014 Séries Animação Rússia O Show do Garfield O Show do Garfield é o mais novo desenho animado do Garfield, personagem criado por Jim Davis. Este novo desenho foi feito pela produtora francesa Dargaud Media, totalmente em CGI com imagens em 3D(n) Séries Animação Mr. Bean 2002 Séries Animação Inglaterra A Turma da Pantera Cor de Rosa 2010 Séries Animação EUA/Jordânia A Turma da Mônica Mônica, Cebolinha, Cascão, Magali e seus amiguinhos formam um grupo de crianças alegres e divertidas que aprontam muitas confusões e vivem grandes aventuras(n) 2002 Séries Animação Brasil Scooby-Doo! Mistério S/A Se junte a este time de adolescentes solucionadores de mistérios que vivem em uma pequena cidade chamada Crystal Cove, apelidada de "O Local Mais Mal-Assombrado da Terra"(n) Séries Animação O Que Há de Novo Scooby-Doo? Salsicha, Velma, Daphne e Fred topam novos mistérios e aventuras, agora vivendo no século XXI, com a ajuda de um arsenal de aparelhos eletrônicos da era da Internet(n) 2002 Séries Animação EUA Pornolândia Nicole Puzzi recebe Morena Rosa. Dona do título "Miss Feet", a convidada fala sobre podolatria, nome dado a parafilia por pés, e conta detalhes sobre o fetiche(n) 2017 Variedades Entrevista Brasil Como Era Gostoso: Bordel - Noites Proibidas Um ex-presidiário reinicia sua vida trabalhando em um cassino. O homem, no entanto, acha o trabalho degradante e sonha em encontrar uma oportunidade para aplicar um grande golpe no patrão(n) 1979 Filme Drama Brasil Retrato Falado de uma Mulher Sem Pudor Modelo ambiciosa e sedutora aparece morta na banheira. Policial investiga o caso colhendo depoimentos de ricos e poderosos que a conheciam(n) 1982 Filme Policial Brasil Capitães da Areia Pedro Bala, Professor, Gato, Sem Pernas e Boa Vida são adolescentes abandonados por suas famílias, que crescem nas ruas de Salvador. Eles praticam assaltos e são constantemente perseguidos pela polícia(n) 2011 Filme Aventura Brasil/Portugal Alegria de Viver Gilberto é obrigado pelo patrão a conhecer sua filha, mas ela deprecia a mania do pai e arma um jeito de não ir ao encontro(n) 1958 Filme Drama Brasil Marginal O filme acompanha o ritmo frenético das marginais de SP, apresentando as várias histórias que compõem este universo único entre o asfalto e os rios, desde a famosa Marginal Tietê até a Pinheiros(n) 2016 Filme Documentário Brasil Samba em Brasília Terezinha vive em favela no Rio, sonhando em entrar na alta sociedade. Consegue emprego de cozinheira de família rica e acha que seu sonho vai se tornar real(n) 1960 Filme Musical Brasil Geraldinos O Maracanã foi construído para a primeira Copa no Brasil. Inicialmente, possuía um espaço democrático chamado Geral. O registro analisa as obras recentes no estádio e mostra clássicos torcedores(n) 2015 Filme Documentário Brasil Cidade Partida Silvana do Monte Moreira, advogada especializada em infância, e Dimitre Soares, professor da UFRN, debatem sobre o conceito de família e direito à adoção por casais homoafetivos, reconhecido desde 2011(n) 2017 Séries Cultural Brasil Curta na Tela: Cine Centímetro O retorno de Pedro à sua cidade natal traz à tona memórias da infância com seu primo Ari e a relação estreita e afetiva que mantinham com o cinema local(n) 2013 Filme Drama Brasil Curta na Tela: José Bezerra Um relato poético em forma de imagem e movimento da pessoa por trás das lentes e da relação entre o fotógrafo e o objeto captado(n) 2015 Filme Documentário Brasil Bonde do Zé Fanático pelo Atlético-MG, Chico Pinheiro relembra seu primeiro trabalho como setorista do Cruzeiro, seu maior rival, a partida de futebol de botão que jogou com Pelé na televisão e entrevistas icônicas(n) 2017 Variedades Entrevista Brasil A Arte do Encontro Lenda viva do cinema nacional, Antonio Pitanga é o convidado de Bárbara Paz. O ator comenta a importância de viver o agora. Juntos, realizam leitura dramatizada de "Navalha na Carne", de Plínio Marcos(n) 2017 Variedades Entrevista Brasil TropClip O filme narra a vida de quatro jovens a partir do momento em que decidem ir à luta e se encontram casualmente. Resolvem então que, com seus talentos, poderão realizar os seus sonhos e formam a banda TROPCLIP(n) 1985 Filme Musical Brasil Eletrogordo João Gordo recebe o músico Badauí. O vocalista do "CPM 22" fala sobre os 22 anos de estrada do grupo, o papel do produtor Rick Bonadio no início da carreira e os projetos de tocar fora do país(n) 2017 Variedades Entrevista Brasil Vazante Século 19. Em uma fazenda situada em MG, brancos e negros sofrem com os conflitos e a incomunicabilidade gerada pelas tensões raciais e de gênero em um país que passa por um forte período de mudança(n) 2017 Filme Drama Brasil Curta na Tela: Nuvem A pequena e sonhadora Franciely vive em um sítio com sua mãe, uma mulher amargurada. Em uma visita, tia Rose pergunta à Franciely o que ela quer de presente. A resposta é inusitada: um pouco de nuvem(n) 2014 Filme Infantil Brasil Curta na Tela: Unido Vencerás 2 - Uma História Diferente A felicidade dos torcedores a poucos minutos de o América disputar a final da Taça Guanabara de 2006, 24 anos após a conquista do último título do clube(n) 2006 Filme Documentário Brasil Jovem aos 50 - a História de Meio Século da Jovem Guarda Em 22 de agosto de 1965, entrava no ar um programa de cantores que revolucionaria a moda e os costumes de toda uma geração, alcançando índices de audiência jamais repetidos na TV brasileira(n) 2016 Filme Documentário Brasil Eu e Minha Irmã - A Trajetória das Irmãs Galvão A vida e obra de Mary e Marilene, As Galvão, que abriram caminho para as duplas sertanejas femininas. O filme conta com depoimentos de Renato Teixeira, Daniel, Chitãozinho e Xororó, dentre outros(n) 2017 Filme Documentário Brasil O País do Cinema Fabiula Nascimento a atriz Virginia Cavendish e o diretor Walter Lima Junior para um bate-papo sobre o filme "Através da Sombra", lançado em 2015(n) 2017 Séries Cinema Brasil Campo Grande Regina mora na privilegiada zona sul do RJ. Certo dia, ela encontra na sua porta as crianças Rayane e Ygor. Decidida a ajudá-los a encontrar sua família, entra em contato com um mundo que não conhecia(n) 2016 Filme Drama Brasil/França Nasi Noite Adentro Nasi recebe o músico Léo Maia. Filho de Tim Maia, o convidado conta histórias da Seroma, selo fundado por seu pai no início de carreira, comenta a cinebiografia do cantor e relembra lições paternas(n) 2017 Séries Documentário Brasil Como Era Gostoso: Quando as Mulheres Querem Provas Um jovem vai passar férias em um balneário e, por um equívoco, recebe fama de homossexual. Indignadas, algumas mulheres o procuram para tirar a prova(n) 1975 Filme Erótico Brasil 302 Produtora artística, Cibele tem 35 anos. A convidada fala sobre a relação com seu corpo ao longo do tempo, a descoberta da síndrome do pânico e as crises de ansiedade como convite ao autoconhecimento(n) 2017 Séries Cultural Brasil O Silêncio do Céu Diana é vítima de um estupro dentro de casa e Mario, seu marido, assiste a tudo paralisado pelo medo. Ele estranha o fato dela omitir a situação, mas terá de enfrentar seus próprios fantasmas(n) 2016 Filme Suspense Brasil A Infidelidade ao Alcançe de Todos Apresenta duas histórias: A Tuba e A Transa. Na primeira, um candidato a prefeito de uma cidade do interior visita a mulher mais desejada do lugar para mostrar sua virilidade(n) 1972 Filme Comédia Brasil Quem Roubou Meu Samba? Um samba é vendido, ao mesmo tempo, a duas gravadoras diferentes, dando origem a mil peripécias e correrias(n) 1959 Filme Musical Brasil O Dia do Galo A emoção dos torcedores do clube Atlético Mineiro ao vencerem, 42 anos após seu título de maior expressão, a Copa Libertadores da América, numa história de fé, paixão, amor e futebol(n) 2015 Filme Drama Brasil As Cariocas Episódios baseados em histórias de Stanislau Ponte Preta. A fabricação e destruição de um mito pela TV observada com inteligência e sensibilidade no filme(n) 1966 Filme Drama Brasil Faixa Musical: Maria Alcina - De Normal Bastam Os Outros Marcada pelo comportamento transgressor, a cantora Maria Alcina comemora quatro décadas nos palcos. Ela apresenta faixas como "De Normal Bastam os Outros", "Fio Maravilha" e "Dondoca", dentre outras(n) 2015 Variedades Musical Brasil Curta na Tela: Copinha - Um Sentimento Uma esquina do famoso bairro de Copacabana se tinge de vermelho e branco e o sotaque gaúcho fala mais alto, fazendo ecoar os cantos da torcida do Sport Club Internacional(n) 2015 Filme Documentário Brasil Curta na Tela: Nuvem A pequena e sonhadora Franciely vive em um sítio com sua mãe, uma mulher amargurada. Em uma visita, tia Rose pergunta à Franciely o que ela quer de presente. A resposta é inusitada: um pouco de nuvem(n) 2014 Filme Infantil Brasil Curta na Tela: Unido Vencerás 2 - Uma História Diferente A felicidade dos torcedores a poucos minutos de o América disputar a final da Taça Guanabara de 2006, 24 anos após a conquista do último título do clube(n) 2006 Filme Documentário Brasil Cinejornal O Cinejornal é um programa semanal, apresentado por Simone Zuccolotto, no qual é pautado o melhor do cinema brasileiro(n) 2018 Jornalismo Informativo Brasil O País do Cinema Fabiula Nascimento a atriz Virginia Cavendish e o diretor Walter Lima Junior para um bate-papo sobre o filme "Através da Sombra", lançado em 2015(n) 2017 Séries Cinema Brasil Notícias de Uma Guerra Particular Baseado em entrevistas com personagens envolvidos na rotina do tráfico, o filme contrapõe as falas de criminosos, policiais e moradores do morro Dona Marta (RJ). Em debate, a forma como a sociedade lida com a violência(n) 1999 Filme Documentário Brasil Trago Comigo O diretor de teatro Telmo foi membro da luta armada na ditadura, mas não consegue se lembrar de nada do período. Para reativar sua memória e descobrir o que aconteceu, ele decide criar uma peça(n) 2016 Filme Drama Brasil Muito Além do Peso Um terço das crianças brasileiras está acima do peso. O registro estuda o caso da obesidade infantil principalmente no território nacional, entrevistando pais, representantes do governo e responsáveis por publicidade(n) 2012 Filme Documentário Brasil Curta na Tela: Baladágua O filme conta a história de Edvaldo Valério, único atleta negro do Brasil a conquistar uma medalha olímpica na natação nas Olimpíadas de Sydney (2000)(n) 2016 Filme Drama Brasil Menino 23 - Infâncias Perdidas no Brasil O professor Sidney Aguilar acha em uma fazenda tijolos marcados com a suástica. Determinado a descobrir a verdade, ele busca pistas para entender a fundo o que aconteceu naquele lugar(n) 2016 Filme Documentário Brasil Oriundi Giuseppe Padovani é apresentado a uma parenta distante durante a comemoração de seus 93 anos. Espantado com a semelhança, ele passa acreditar que a jovem é a encarnação de sua mulher, morta em um acidente aéreo(n) 1999 Filme Drama Brasil Pausa Pro Café O interesse pela cidade com menor IDH do Brasil deu origem ao documentário "As Faces de Melgaço". Diretora, montadora e produtora do filme, Grazielle Mirandolla conta detalhes da realização do curta(n) 2015 Séries Cinema Brasil O Som do Vinil Pedro Luís relembra o repertório e fala sobre as principais influências de "Urge", seu primeiro disco, lançado em 1991. O convidado comenta os projetos mais marcantes de sua carreira(n) 2016 Variedades Musical Brasil Cinemão: Casa da Mãe Joana Juca, PR, Antônio Pedro e Vavá são amigos que, vagabundos por ideologia, decidem aplicar um golpe em uma joalheria. Vavá, no entanto, acaba fugindo com o dinheiro, deixando os outros em apuros(n) 2008 Filme Comédia Brasil Curta na Tela: Quase Consolação Avenida Dr. Arnaldo, quase esquina com Rua da Consolação. Mais um corpo chega ao IML de São Paulo. Mais um dia de trabalho de uma médica legista, só que desta vez será o último(n) 2013 Filme Ficção Brasil 302 A carioca Nani possui a palavra liberdade como lema de vida e tatuada em sua pele em diversos idiomas. A convidada fala sobre sua personalidade forte e as mudanças em seu corpo após uma cirurgia bariátrica(n) 2017 Séries Cultural Brasil Mostra Barreto - 90 Anos: Dona Flor e Seus Dois Maridos Durante o carnaval baiano, o mulherengo Vadinho morre e sua mulher fica inconsolável. Após um tempo, ela se casa novamente. Porém, a monotonia da vida conjugal faz com que Dona Flor invoque a presença do falecido marido(n) 1976 Filme Comédia Brasil O Gosto do Pecado Achando que seu casamento caiu na rotina e querendo retomar sua liberdade, Júlio Garcia separa-se de Regina. Ele entrega-se aos bacanais promovidos por seu amigo, o advogado Enéas, e à sedução de jovens bonitas e ingênuas(n) 1980 Filme Erótico Brasil Horas Fatais - Cabeças Trocadas Dois estupradores violentam e matam duas irmãs, mas são acobertados pela polícia da cidade, que se vende ao pai de um deles. Seus capangas tentam em vão comprar o marido de uma das vítimas(n) 1987 Filme Suspense Brasil Belo Monte - O Anúncio de uma Guerra O documentário aborda a polêmica construção da Usina de Belo Monte, na Amazônia, e os temas que cercam a barragem, como os povos atingidos e a questão da geração de energia que motivou o projeto(n) 2017 Filme Documentário Brasil A Grande Feira O filme revela o racismo e a demagogia eleitoral, ao narrar o drama dos moradores da feira de Água dos Meninos, na Bahia. Ameaçados de despejo por uma imobiliária, os feirantes têm de ir à luta para conservar o terreno(n) 1961 Filme Drama Brasil Mobília em Casa - Móveis Coloniais de Acaju e a Cidade O filme promove o encontro de dois personagens que poderiam ser opostos: Móveis Coloniais de Acaju, uma banda com som inusitado e fadada ao fracasso, e Brasília, a capital do país planejada para dar certo(n) 2013 Filme Documentário Brasil Vazante Século 19. Em uma fazenda situada em MG, brancos e negros sofrem com os conflitos e a incomunicabilidade gerada pelas tensões raciais e de gênero em um país que passa por um forte período de mudança(n) 2017 Filme Drama Brasil Curta na Tela: Baladágua O filme conta a história de Edvaldo Valério, único atleta negro do Brasil a conquistar uma medalha olímpica na natação nas Olimpíadas de Sydney (2000)(n) 2016 Filme Drama Brasil Rondon, O Desbravador A partir do encontro fictício entre Marechal Rondon e um jornalista para uma entrevista, o grande líder pacifista e idealista, indicado ao Prêmio Nobel da Paz, revisita sua história(n) 2016 Filme Drama Brasil Magal e os Formigas O aposentado João ainda trabalha e está cada vez mais aborrecido com seu emprego. Vivendo em depressão e sem esperanças, ele é viciado em loterias(n) 2016 Filme Comédia Brasil Pausa Pro Café O interesse pela cidade com menor IDH do Brasil deu origem ao documentário "As Faces de Melgaço". Diretora, montadora e produtora do filme, Grazielle Mirandolla conta detalhes da realização do curta(n) 2015 Séries Cinema Brasil Curta na Tela: Quase Consolação Avenida Dr. Arnaldo, quase esquina com Rua da Consolação. Mais um corpo chega ao IML de São Paulo. Mais um dia de trabalho de uma médica legista, só que desta vez será o último(n) 2013 Filme Ficção Brasil Curta na Tela: Othelo Carlos Sebastião é filho de um dos grandes nomes da dramaturgia brasileira: Grande Otelo. Ele assiste pela primeira vez a uma entrevista de 1963, dada por seu pai ao jornalista Roquette Pinto(n) 2005 Filme Documentário Brasil A Noite do Meu Bem Ruy Castro relembra grandes nomes que encantaram a noite carioca como Angela Maria, Doris Monteiro, Dolores Duran, Nora Ney e Maysa. Entre os homens, destacam-se Dick Farney, Lúcio Alves, Tito Madi e Cauby Peixoto(n) 2017 Séries Documentário Brasil Bonde do Zé Fanático pelo Atlético-MG, Chico Pinheiro relembra seu primeiro trabalho como setorista do Cruzeiro, seu maior rival, a partida de futebol de botão que jogou com Pelé na televisão e entrevistas icônicas(n) 2017 Variedades Entrevista Brasil O Som do Vinil Pedro Luís relembra o repertório e fala sobre as principais influências de "Urge", seu primeiro disco, lançado em 1991. O convidado comenta os projetos mais marcantes de sua carreira(n) 2016 Variedades Musical Brasil Faixa Musical: The Bridge - Lenine e Martin Fondse Orchestra Live At Bimhuis O som de Lenine transita pelo jazz e a música clássica em The Bridge, com arranjos do premiado maestro Martin Fondse e sua orquestra. O projeto mistura sucessos e o mais recente trabalho, Carbono(n) 2016 Variedades Musical Brasil Apart Horta A baiana Nazaré vai a SP pela primeira vez para visitar seu irmão Natanael. Natanel tem um estilo de vida voltado ao trabalho, já Nazaré vive uma relação saudável com as pessoas, a natureza e a alimentação(n) 2015 Filme Documentário Brasil Homenagem a Roberto Farias: Cinejornal O programa homenageia o cineasta Roberto Farias, trazendo a passagem pela Academia Brasileira de Cinema e uma entrevista recente concedida à Simone Zuccolotto, na qual ele fala do premiado Pra Frente Brasil(n) 2018 Variedades Entrevista Brasil Curta na Tela: Três Tipos de Medo Após a prisão de um traficante, três pessoas têm que encarar seus medos em uma das cidades mais violentas do Brasil(n) 2016 Filme Ação Brasil Cidade Baixa Amigos desde a infância, Deco e Naldinho ganham a vida fazendo fretes e aplicando pequenos golpes. Certo dia, conhecem a prostituta Karinna, que se torna protagonista de um instável triângulo amoroso(n) 2005 Filme Drama Brasil Seleção Brasileira: Para Sempre Alice viveu um grande e intenso amor com John, até perdê-lo. Imersa em suas lembranças, ela toma uma decisão: se distanciar da tristeza, fugir do luto e superar a dor(n) 2016 Filme Drama Brasil Pornolândia Nicole Puzzi recebe Morena Rosa. Dona do título "Miss Feet", a convidada fala sobre podolatria, nome dado a parafilia por pés, e conta detalhes sobre o fetiche(n) 2017 Variedades Entrevista Brasil Curta na Tela: Alforria Entediado e confuso após ser demitido da oficina de motos em que trabalha, Mateus é pressionado a voltar para o ofício na confecção de sua cidade(n) 2016 Filme Ficção Brasil Curta na Tela: Teresa Após 20 anos, Teresa, uma mulher esquecida pelo seu grande amor, resolve queimar o seu passado, deixando de vez tudo para trás(n) 2014 Filme Drama Brasil Os Bons Tempos Voltaram, Vamos Gozar Outra Vez Comédia erótica em dois episódios: "Sábado Quente" e "Primeiro de Abril". Com John Herbert e Ivan Cardoso na direção e Carla Camurati, Paulo César Grande, Alexandre Frota e Marcos Frota no elenco(n) 1984 Filme Comédia Brasil/Portugal Vampiro 40° O vampiro Vlak volta ao RJ após uma temporada na Transilvânia para se tornar o rei do submundo carioca. Ele se une à Wang Su e Michelle para combater os interesses obscuros de uma multinacional(n) 2016 Filme Terror Brasil Nasi Noite Adentro Nasi recebe o músico Léo Maia. Filho de Tim Maia, o convidado conta histórias da Seroma, selo fundado por seu pai no início de carreira, comenta a cinebiografia do cantor e relembra lições paternas(n) 2017 Séries Documentário Brasil Surf no Alemão O filme conta a história de Wellington, um jovem morador do Complexo do Alemão que criou um projeto e dedica seus finais de semana levando as crianças da comunidade para surfar na praia(n) 2018 Filme Documentário Brasil Maratona Curta na Tela: Nuvem A pequena e sonhadora Franciely vive em um sítio com sua mãe, uma mulher amargurada. Em uma visita, tia Rose pergunta à Franciely o que ela quer de presente. A resposta é inusitada: um pouco de nuvem(n) 2014 Filme Infantil Brasil Maratona Curta na Tela: Unido Vencerás 2 - Uma História Diferente A felicidade dos torcedores a poucos minutos de o América disputar a final da Taça Guanabara de 2006, 24 anos após a conquista do último título do clube(n) 2006 Filme Documentário Brasil Maratona Curta na Tela: Phiro Um filme-ensaio sobre a solidão. A obra tem como protagonista um homem centenário, obrigado a conviver com a ausência de sua falecida esposa(n) 2009 Filme Ficção Brasil Maratona Curta na Tela: Geral O filme capta os cinco jogos no Maracanã que precederam o fim de seu setor mais popular e icônico: a geral(n) 2010 Filme Documentário Brasil Maratona Curta na Tela: Cine Centímetro O retorno de Pedro à sua cidade natal traz à tona memórias da infância com seu primo Ari e a relação estreita e afetiva que mantinham com o cinema local(n) 2013 Filme Drama Brasil Maratona Curta na Tela: José Bezerra Um relato poético em forma de imagem e movimento da pessoa por trás das lentes e da relação entre o fotógrafo e o objeto captado(n) 2015 Filme Documentário Brasil Maratona Curta na Tela: A Vingança da Bibliotecária As estratégias de uma bibliotecária para calar os leitores mais barulhentos são mostradas com terror e comédia. Tradicionais filmes de horror advertem o público: jamais perturbe o silêncio de uma biblioteca!(n) 2005 Filme Comédia Brasil Maratona Curta na Tela: Alvará A legalização de um estabelecimento comercial não é uma tarefa fácil. Quando Roberto se depara com os complicadores gerados pela corrupção, o sonho de obter o alvará de seu bar começa a ser frustrado(n) 2016 Filme Ficção Brasil Maratona Curta na Tela: Lembranças do Fim dos Tempos No auge de sua carreira, um artista plástico precisa lidar com o fato de que, em poucos meses, poderá perder totalmente a capacidade de desenhar(n) 2016 Filme Documentário Brasil Maratona Curta na Tela: Parque Pesadelo Um menino carrega nas costas as flores e o fardo de uma maldição(n) 2015 Filme Animação Brasil Maratona Curta na Tela: Baladágua O filme conta a história de Edvaldo Valério, único atleta negro do Brasil a conquistar uma medalha olímpica na natação nas Olimpíadas de Sydney (2000)(n) 2016 Filme Drama Brasil Pela Janela Rosália dedicou a vida ao trabalho em um fábrica de SP. Após ser demitida, o irmão a leva para uma viagem de carro até Buenos Aires, na qual ela descobre um mundo desconhecido até então(n) 2018 Filme Drama Brasil Chico - Artista Brasileiro O longa traz uma apresentação de Chico Buarque feita exclusivamente para a produção mesclada a depoimentos dele e de outros nomes da música brasileira, além de encenações com personagens de suas famosas canções(n) 2015 Filme Documentário Brasil Oriundi Giuseppe Padovani é apresentado a uma parenta distante durante a comemoração de seus 93 anos. Espantado com a semelhança, ele passa acreditar que a jovem é a encarnação de sua mulher, morta em um acidente aéreo(n) 1999 Filme Drama Brasil Cidade Partida Silvana do Monte Moreira, advogada especializada em infância, e Dimitre Soares, professor da UFRN, debatem sobre o conceito de família e direito à adoção por casais homoafetivos, reconhecido desde 2011(n) 2017 Séries Cultural Brasil Espelho O imorrível Di Melo conta como recebeu essa alcunha, relembra a gravação de seu icônico disco homônimo e fala sobre canções inéditas, frutos de sua parceria com Geraldo Vandré(n) 2018 Séries Cultural Brasil Bipolar Show Michel Melamed e Flávio Bauraqui leem cartas imaginárias, planejam um disco com trechos e trocadilhos musicais em episódio marcado pelo convidado imitando Cartola em diversas fases da vida(n) 2017 Variedades Entrevista Brasil A Arte do Encontro Lenda viva do cinema nacional, Antonio Pitanga é o convidado de Bárbara Paz. O ator comenta a importância de viver o agora. Juntos, realizam leitura dramatizada de "Navalha na Carne", de Plínio Marcos(n) 2017 Variedades Entrevista Brasil O País do Cinema Fabiula Nascimento a atriz Virginia Cavendish e o diretor Walter Lima Junior para um bate-papo sobre o filme "Através da Sombra", lançado em 2015(n) 2017 Séries Cinema Brasil Cinejornal O Cinejornal é um programa semanal, apresentado por Simone Zuccolotto, no qual é pautado o melhor do cinema brasileiro(n) 2018 Jornalismo Informativo Brasil É Tudo Verdade: Silêncio no Estúdio O filme remonta a vida de Edna Savaget, pioneira nos programas femininos da televisão brasileira. Com mais de 30 anos nos estúdios, ela possuía a maior audiência do período vespertino(n) 2017 Filme Documentário Brasil Campo Grande Regina mora na privilegiada zona sul do RJ. Certo dia, ela encontra na sua porta as crianças Rayane e Ygor. Decidida a ajudá-los a encontrar sua família, entra em contato com um mundo que não conhecia(n) 2016 Filme Drama Brasil/França Bonde do Zé A vida de Afonsinho já rendeu uma música de Gilberto Gil e um filme. O ex-futebolista relembra a conquista do passe livre após ser proibido de jogar e o Trem da Alegria, time que uniu jogadores e músicos(n) 2017 Variedades Entrevista Brasil Cone Sul: El Sacrificio de Nehuen Puyelli Nehuen Puyelli e sua família são de origem Mapuche. Ramón Arce sofre ao fim de uma longa condenação. O destino dos dois homens se cruza num período de confinamento na penitenciária(n) 2016 Filme Drama Argentina Curta na Tela: Barbante Barbante, o cachorrinho de Zeca, sumiu. O menino de 13 anos está sofrendo com sua ausência e tenta, a todo custo, encontrá-lo(n) 2016 Filme Drama Brasil Zelito Viana - 80 Anos: Avaeté, A Semente da Vingança Arrependido por ter participado de uma expedição que culminou no massacre da tribo Avaeté, Ramiro resolve abandonar o grupo. Na fuga, encontra um indiozinho sobrevivente, que passa a ser seu protegido(n) 1985 Filme Drama Brasil 302 A carioca Nani possui a palavra liberdade como lema de vida e tatuada em sua pele em diversos idiomas. A convidada fala sobre sua personalidade forte e as mudanças em seu corpo após uma cirurgia bariátrica(n) 2017 Séries Cultural Brasil Como Era Gostoso: Bordel - Noites Proibidas Um ex-presidiário reinicia sua vida trabalhando em um cassino. O homem, no entanto, acha o trabalho degradante e sonha em encontrar uma oportunidade para aplicar um grande golpe no patrão(n) 1979 Filme Drama Brasil Pornolândia Nicole Puzzi recebe Morena Rosa. Dona do título "Miss Feet", a convidada fala sobre podolatria, nome dado a parafilia por pés, e conta detalhes sobre o fetiche(n) 2017 Variedades Entrevista Brasil Já não se faz Amor como Antigamente Pai suspeita da masculinidade do filho. Conquistador, no altar, não se lembra com quem vai casar. Marido procura tatuado que saiu de seu quarto(n) 1976 Filme Comédia Brasil Deixa na Régua Um corte de cabelo estiloso pode representar muita coisa. A rotina movimentada das barbearias da Zona Norte do RJ é retratada com leveza a partir de depoimentos dos jovens que as frequentam(n) 2017 Filme Documentário Brasil Histórias de Alice Quando Alice morre, seu filho Lucas passa a buscar novos sentidos para a vida. O cineasta, decide, então cruzar o Oceano Atlântico para encontrar as raízes ancestrais de sua família em Portugal(n) 2016 Filme Drama Brasil/Portugal Rio Fantasia Quatro músicos nordestinos - dentre eles uma cantora e um trio masculino - vão tentar a sorte no Rio de Janeiro. Com bom humor e muita música, eles enfrentam todas as dificuldades da cidade grande, em busca do sucesso(n) 1956 Filme Comédia Brasil Cidade Cinza Em 2008, a prefeitura de SP resolveu pintar os muros de cinza de forma a apagar as intervenções neles realizadas. Artistas como Os Gemeos, Nunca e Nina se juntaram para refazer o muro de 700 metros(n) 2013 Filme Documentário Brasil/Grã-Bretanha Curta na Tela: Quase Consolação Avenida Dr. Arnaldo, quase esquina com Rua da Consolação. Mais um corpo chega ao IML de São Paulo. Mais um dia de trabalho de uma médica legista, só que desta vez será o último(n) 2013 Filme Ficção Brasil Curta na Tela: Othelo Carlos Sebastião é filho de um dos grandes nomes da dramaturgia brasileira: Grande Otelo. Ele assiste pela primeira vez a uma entrevista de 1963, dada por seu pai ao jornalista Roquette Pinto(n) 2005 Filme Documentário Brasil Pausa Pro Café O interesse pela cidade com menor IDH do Brasil deu origem ao documentário "As Faces de Melgaço". Diretora, montadora e produtora do filme, Grazielle Mirandolla conta detalhes da realização do curta(n) 2015 Séries Cinema Brasil O Som do Vinil Pedro Luís relembra o repertório e fala sobre as principais influências de "Urge", seu primeiro disco, lançado em 1991. O convidado comenta os projetos mais marcantes de sua carreira(n) 2016 Variedades Musical Brasil Eu e Minha Irmã - A Trajetória das Irmãs Galvão A vida e obra de Mary e Marilene, As Galvão, que abriram caminho para as duplas sertanejas femininas. O filme conta com depoimentos de Renato Teixeira, Daniel, Chitãozinho e Xororó, dentre outros(n) 2017 Filme Documentário Brasil O Prefeito O prefeito do RJ tem planos ambiciosos para a cidade, que inclui uma reforma completa. Com seus aliados poderosos, ele tem uma ideia ainda mais ousada: conseguir a independência em relação ao Brasil(n) 2016 Filme Comédia Brasil Rompiendo La Ola O destino de três jovens se confunde entre a vida no mar e a dura realidade em terra firme. Oli, Cholito e Deivis são humildes surfistas de Santa Catalina, uma pequena colônia de pescadores do pacífico panamenho(n) 2014 Filme Documentário Brasil Curta Na Tela: Dois Pra Lá, Dois Pra Cá No cotidiano, os livros, as caminhadas com a cadela Luna e as conversas com o vizinho Vicente. Nos sonhos, a poesia. Certo dia, Horácio decide sair por aí e procurar por Pasárgada(n) 2009 Filme Ficção Brasil Curta na Tela: De Magrela O filme é um convite para um "rolê" na cidade de Belo Horizonte (MG). Durante os percursos, um jovem que faz uso da bicicleta como meio de transporte é captado(n) 2015 Filme Documentário Brasil Homenagem a Roberto Farias: Faróis do Cinema O diretor Roberto Farias fala sobre seus primeiros contatos com o cinema, conduzido pela mãe. O cineasta também comenta algumas parcerias essenciais para vencer algumas barreiras na sétima arte(n) 2015 Variedades Cinema Brasil Homenagem a Roberto Farias: Assalto ao Trem Pagador O bando de Tião Medonho rouba 27 milhões de cruzeiros do trem pagador da Central do Brasil, mas decide gastar apenas pouco para não despertar suspeitas. Porém, um dos bandidos contraria o combinado(n) 1962 Filme Policial Brasil A Cidade Onde Envelheço Uma jovem portuguesa que vive no Brasil recebe em sua casa uma amiga com quem já não tinha contato. Surge uma profunda ligação entre elas: enquanto uma lida com a saudade irremediável de casa, a outra vive uma aventura em um novo país(n) 2017 Filme Drama Brasil Espelho Lázaro Ramos recebe Cacau Protásio. Formada em pedagogia, a atriz conta como iniciou sua carreira na comédia, comenta o papel e os limites do humor e fala sobre sua timidez na vida real(n) 2018 Séries Cultural Brasil É Tudo Verdade: Garimpeiros do Voto Uma viagem pelos últimos 20 anos da política brasileira por meio da reconstituição dos bastidores das campanhas eleitorais que marcaram a vida do país(n) 2018 Filme Documentário Brasil Curta na Tela: Três Tipos de Medo Após a prisão de um traficante, três pessoas têm que encarar seus medos em uma das cidades mais violentas do Brasil(n) 2016 Filme Ação Brasil Eletrogordo João Gordo recebe o músico Oswaldo Vecchione. O fundador do "Made in Brazil" fala sobre os 50 anos de estrada, problemas com a censura e os recordes que o grupo possui, como maior número de formações(n) 2017 Variedades Entrevista Brasil Cinema Atrás das Grades: Salve Geral Lúcia quer tirar o filho da prisão. Em suas visitas ao local, conhece Ruiva, advogada do líder do Comando. Elas ficam amigas e logo Lúcia é usada em missões ligadas à organização criminosa(n) 2009 Filme Documentário Brasil Cone Sul: El Sacrificio de Nehuen Puyelli Nehuen Puyelli e sua família são de origem Mapuche. Ramón Arce sofre ao fim de uma longa condenação. O destino dos dois homens se cruza num período de confinamento na penitenciária(n) 2016 Filme Drama Argentina Fruto do Amor Experiências científicas e antropológicas são conduzidas numa ilha deserta pelos doutores Blum e Elza, que usam como cobaias um velho pescador, o empregado incumbido das tarefas domésticas e uma prostituta do interior(n) 1981 Filme Drama Brasil TropClip O filme narra a vida de quatro jovens a partir do momento em que decidem ir à luta e se encontram casualmente. Resolvem então que, com seus talentos, poderão realizar os seus sonhos e formam a banda TROPCLIP(n) 1985 Filme Musical Brasil Uma Certa Lucrécia Em seus sonhos, humilde costureira transforma a história de Lucrécia Borja numa divertida comédia musical(n) 1957 Filme Comédia Brasil O Último Pistolino Um discípulo de Chaplin na Amazônia do século 21. Jair Rangel de Souza mora na periferia de Porto Velho (RO), ganha a vida como artesão e se realiza através do cinema amador(n) 2016 Filme Documentário Brasil Era uma Vez... Dé mora na favela do Cantagalo, em Ipanema, e trabalha vendendo cachorro-quente num quiosque da praia. De lá ele observa Nina, filha única de uma família rica, por quem acaba se apaixonando(n) 2008 Filme Drama Brasil Curta Na Tela: Dois Pra Lá, Dois Pra Cá No cotidiano, os livros, as caminhadas com a cadela Luna e as conversas com o vizinho Vicente. Nos sonhos, a poesia. Certo dia, Horácio decide sair por aí e procurar por Pasárgada(n) 2009 Filme Ficção Brasil Curta na Tela: De Magrela O filme é um convite para um "rolê" na cidade de Belo Horizonte (MG). Durante os percursos, um jovem que faz uso da bicicleta como meio de transporte é captado(n) 2015 Filme Documentário Brasil A Noite do Meu Bem Ruy Castro relembra grandes nomes que encantaram a noite carioca como Angela Maria, Doris Monteiro, Dolores Duran, Nora Ney e Maysa. Entre os homens, destacam-se Dick Farney, Lúcio Alves, Tito Madi e Cauby Peixoto(n) 2017 Séries Documentário Brasil Espelho Lázaro Ramos recebe Cacau Protásio. Formada em pedagogia, a atriz conta como iniciou sua carreira na comédia, comenta o papel e os limites do humor e fala sobre sua timidez na vida real(n) 2018 Séries Cultural Brasil Máscara da Traição Casal de amantes tenta roubar a renda de um grande jogo de futebol no estádio do Maracanã. Tudo vai bem, mas um terrível desfecho aguarda os ousados vigaristas(n) 1969 Filme Policial Brasil Notícias de Uma Guerra Particular Baseado em entrevistas com personagens envolvidos na rotina do tráfico, o filme contrapõe as falas de criminosos, policiais e moradores do morro Dona Marta (RJ). Em debate, a forma como a sociedade lida com a violência(n) 1999 Filme Documentário Brasil Silêncio no Estúdio O filme remonta a vida de Edna Savaget, pioneira nos programas femininos da televisão brasileira. Com mais de 30 anos nos estúdios, ela possuía a maior audiência do período vespertino(n) 2017 Filme Documentário Brasil Curta na Tela: Três Tipos de Medo Após a prisão de um traficante, três pessoas têm que encarar seus medos em uma das cidades mais violentas do Brasil(n) 2016 Filme Ação Brasil Homenagem a Roberto Farias: Roberto Carlos em Ritmo de Aventura Roberto Carlos é um famoso cantor brasileiro que se vê perseguido por bandidos internacionais que querem levá-lo aos Estados Unidos. Para escapar da quadrilha, o artista precisa enfrentar inúmeros desafios e aventuras(n) 1968 Filme Aventura Brasil O Dia do Galo A emoção dos torcedores do clube Atlético Mineiro ao vencerem, 42 anos após seu título de maior expressão, a Copa Libertadores da América, numa história de fé, paixão, amor e futebol(n) 2015 Filme Drama Brasil Cidades Fantasmas Cidades prósperas, que abrigaram populações inteiras, hoje, completamente abandonadas e consumidas pelo tempo, carregam o status de cidades fantasmas(n) Séries Documentário Brasil De Sonhos e Segredos E14 Oswaldo Montenegro cria seis histórias para uma sessão de terapia em que os pacientes são atores, mas a psicóloga é real(n) 2016 Séries Ficção Brasil Bipolar Show "Canalhas! Canalhas! Não os câmeras, evidentemente". Exercitando a indignação, Osmar Prado canta ópera, demonstra técnicas para capturar uma cobra e ensina como vencer uma briga com um valentão(n) 2017 Variedades Entrevista Brasil Seleção Brasileira: Mãe Só Há Uma Pierre se vê numa situação-limite ao descobrir que sua mãe pode ser uma criminosa. A tensão se agrava com questões referentes à sexualidade e à sua nova família, que idealiza um filho que não existe(n) 2016 Filme Drama Brasil Curta na Tela: Águas Mornas Um homem em conflito com a morte tenta uma reaproximação com sua familia antes que perca o controle sobre o corpo e a sanidade(n) 2013 Filme Drama Brasil Curta na Tela: Command Action Um garoto pobre vai à feira e enfrenta um dilema: obedecer às ordens da mãe e comprar comida ou assumir seu lado infantil e gastar todo o dinheiro com o brinquedo dos sonhos?(n) 2015 Filme Drama Brasil Cine Canal Variedades Diversos CDO Variedades Diversos Agricultura Br Variedades Diversos Bom Dia Produtor O Bom Dia Produtor, mostra as principais notícias do agronegócio, as informações de mercado, e divulga o uso de tecnologias e de produtos para melhorar a atividade de quem vive do campo(n) Variedades Diversos Agenda de Leilões Quadro apresentado por Devanir Ramos, faz uma sinopse dos principais leilões, comentários e apresenta os animais a serem leiloados(n) Variedades Diversos Bom Dia Produtor O Bom Dia Produtor, mostra as principais notícias do agronegócio, as informações de mercado, e divulga o uso de tecnologias e de produtos para melhorar a atividade de quem vive do campo(n) Variedades Diversos Matsuda 1995 Séries Animação Agenda de Leilões Quadro apresentado por Devanir Ramos, faz uma sinopse dos principais leilões, comentários e apresenta os animais a serem leiloados(n) Variedades Diversos Zebu para o Mundo Apresentado pela dupla Luiz Crosara e Renata Costa o Zebu para o Mundo é um dos programas mais tradicionais da emissora, onde são tratados assuntos de interesse dos produtores(n) Variedades Diversos Ourofino em Campo Variedades Diversos Agenda de Leilões Quadro apresentado por Devanir Ramos, faz uma sinopse dos principais leilões, comentários e apresenta os animais a serem leiloados(n) Variedades Diversos Agricultura Br Variedades Diversos Mercado Futuro O jornalista Antônio Reche entrevista personalidades do setor (empresários, técnicos, pesquisadores, produtores) e fala sobre cotações, análises e tendências das principais commodities agropecuárias(n) Jornalismo Informativo Champion 2017 Variedades Diversos EUA Real H Variedades Diversos Germipasto Variedades Diversos Ourofino em Campo Variedades Diversos Agricultura Br Variedades Diversos Mercado do Campo O Mercado do Campo apresentado por Jorge Zaidan é uma produção do Canal do Boi que visa informar o produtor sobre os mais diversos assuntos do setor(n) Variedades Diversos Pecuária Br Variedades Diversos Brasil Gourmet Variedades Diversos Na Batida do Martelo o programa traz as principais informações sobre a agenda de leilões do Sistema Brasileiro do Agronegócio. O programa apresenta reportagens que mostram o trabalho de seleção e as características dos animais vendidos nos remates(n) Variedades Diversos Leilão Variedades Diversos Cine Canal Variedades Diversos CDO Variedades Diversos Agricultura Br Variedades Diversos Bom Dia Produtor O Bom Dia Produtor, mostra as principais notícias do agronegócio, as informações de mercado, e divulga o uso de tecnologias e de produtos para melhorar a atividade de quem vive do campo(n) Variedades Diversos Agenda de Leilões Quadro apresentado por Devanir Ramos, faz uma sinopse dos principais leilões, comentários e apresenta os animais a serem leiloados(n) Variedades Diversos Bom Dia Produtor O Bom Dia Produtor, mostra as principais notícias do agronegócio, as informações de mercado, e divulga o uso de tecnologias e de produtos para melhorar a atividade de quem vive do campo(n) Variedades Diversos Matsuda 1995 Séries Animação Agenda de Leilões Quadro apresentado por Devanir Ramos, faz uma sinopse dos principais leilões, comentários e apresenta os animais a serem leiloados(n) Variedades Diversos Zebu para o Mundo Apresentado pela dupla Luiz Crosara e Renata Costa o Zebu para o Mundo é um dos programas mais tradicionais da emissora, onde são tratados assuntos de interesse dos produtores(n) Variedades Diversos Ourofino em Campo Variedades Diversos Agenda de Leilões Quadro apresentado por Devanir Ramos, faz uma sinopse dos principais leilões, comentários e apresenta os animais a serem leiloados(n) Variedades Diversos Agricultura Br Variedades Diversos Mercado Futuro O jornalista Antônio Reche entrevista personalidades do setor (empresários, técnicos, pesquisadores, produtores) e fala sobre cotações, análises e tendências das principais commodities agropecuárias(n) Jornalismo Informativo Champion 2017 Variedades Diversos EUA Real H Variedades Diversos Germipasto Variedades Diversos Ourofino em Campo Variedades Diversos Agricultura Br Variedades Diversos Mercado do Campo O Mercado do Campo apresentado por Jorge Zaidan é uma produção do Canal do Boi que visa informar o produtor sobre os mais diversos assuntos do setor(n) Variedades Diversos Pecuária Br Variedades Diversos Brasil Gourmet Variedades Diversos Na Batida do Martelo o programa traz as principais informações sobre a agenda de leilões do Sistema Brasileiro do Agronegócio. O programa apresenta reportagens que mostram o trabalho de seleção e as características dos animais vendidos nos remates(n) Variedades Diversos Leilão Variedades Diversos Cine Canal Variedades Diversos CDO Variedades Diversos Bandas Show - Reprise Variedades Diversos CDO Variedades Diversos Conexão Germipasto Variedades Diversos CDO Variedades Diversos Champion 2017 Variedades Diversos EUA Leilão Variedades Diversos Leilão Variedades Diversos Cine Canal Variedades Diversos Caminhos do Brasil Variedades Diversos Ruminar Variedades Diversos Brasil Gourmet Variedades Diversos Eliane Camargo Variedades Diversos Ourofino em Campo Variedades Diversos Leilão Variedades Diversos Leilão Variedades Diversos LEILOBOI Variedades Diversos Cine Canal Variedades Diversos CDO Variedades Diversos Agricultura Br Variedades Diversos Bom Dia Produtor O Bom Dia Produtor, mostra as principais notícias do agronegócio, as informações de mercado, e divulga o uso de tecnologias e de produtos para melhorar a atividade de quem vive do campo(n) Variedades Diversos Agenda de Leilões Quadro apresentado por Devanir Ramos, faz uma sinopse dos principais leilões, comentários e apresenta os animais a serem leiloados(n) Variedades Diversos Bom Dia Produtor O Bom Dia Produtor, mostra as principais notícias do agronegócio, as informações de mercado, e divulga o uso de tecnologias e de produtos para melhorar a atividade de quem vive do campo(n) Variedades Diversos Matsuda 1995 Séries Animação Agenda de Leilões Quadro apresentado por Devanir Ramos, faz uma sinopse dos principais leilões, comentários e apresenta os animais a serem leiloados(n) Variedades Diversos Zebu para o Mundo Apresentado pela dupla Luiz Crosara e Renata Costa o Zebu para o Mundo é um dos programas mais tradicionais da emissora, onde são tratados assuntos de interesse dos produtores(n) Variedades Diversos Ourofino em Campo Variedades Diversos Agenda de Leilões Quadro apresentado por Devanir Ramos, faz uma sinopse dos principais leilões, comentários e apresenta os animais a serem leiloados(n) Variedades Diversos Agricultura Br Variedades Diversos Mercado Futuro O jornalista Antônio Reche entrevista personalidades do setor (empresários, técnicos, pesquisadores, produtores) e fala sobre cotações, análises e tendências das principais commodities agropecuárias(n) Jornalismo Informativo Champion 2017 Variedades Diversos EUA Real H Variedades Diversos Germipasto Variedades Diversos Ourofino em Campo Variedades Diversos Agricultura Br Variedades Diversos Mercado do Campo O Mercado do Campo apresentado por Jorge Zaidan é uma produção do Canal do Boi que visa informar o produtor sobre os mais diversos assuntos do setor(n) Variedades Diversos Pecuária Br Variedades Diversos Brasil Gourmet Variedades Diversos Na Batida do Martelo o programa traz as principais informações sobre a agenda de leilões do Sistema Brasileiro do Agronegócio. O programa apresenta reportagens que mostram o trabalho de seleção e as características dos animais vendidos nos remates(n) Variedades Diversos Leilão Variedades Diversos Cine Canal Variedades Diversos CDO Variedades Diversos Agricultura Br Variedades Diversos Bom Dia Produtor O Bom Dia Produtor, mostra as principais notícias do agronegócio, as informações de mercado, e divulga o uso de tecnologias e de produtos para melhorar a atividade de quem vive do campo(n) Variedades Diversos Agenda de Leilões Quadro apresentado por Devanir Ramos, faz uma sinopse dos principais leilões, comentários e apresenta os animais a serem leiloados(n) Variedades Diversos Bom Dia Produtor O Bom Dia Produtor, mostra as principais notícias do agronegócio, as informações de mercado, e divulga o uso de tecnologias e de produtos para melhorar a atividade de quem vive do campo(n) Variedades Diversos Matsuda 1995 Séries Animação Agenda de Leilões Quadro apresentado por Devanir Ramos, faz uma sinopse dos principais leilões, comentários e apresenta os animais a serem leiloados(n) Variedades Diversos Zebu para o Mundo Apresentado pela dupla Luiz Crosara e Renata Costa o Zebu para o Mundo é um dos programas mais tradicionais da emissora, onde são tratados assuntos de interesse dos produtores(n) Variedades Diversos Ourofino em Campo Variedades Diversos Agenda de Leilões Quadro apresentado por Devanir Ramos, faz uma sinopse dos principais leilões, comentários e apresenta os animais a serem leiloados(n) Variedades Diversos Agricultura Br Variedades Diversos Mercado Futuro O jornalista Antônio Reche entrevista personalidades do setor (empresários, técnicos, pesquisadores, produtores) e fala sobre cotações, análises e tendências das principais commodities agropecuárias(n) Jornalismo Informativo Champion 2017 Variedades Diversos EUA Real H Variedades Diversos Germipasto Variedades Diversos Ourofino em Campo Variedades Diversos Agricultura Br Variedades Diversos Mercado do Campo O Mercado do Campo apresentado por Jorge Zaidan é uma produção do Canal do Boi que visa informar o produtor sobre os mais diversos assuntos do setor(n) Variedades Diversos Pecuária Br Variedades Diversos Brasil Gourmet Variedades Diversos Na Batida do Martelo o programa traz as principais informações sobre a agenda de leilões do Sistema Brasileiro do Agronegócio. O programa apresenta reportagens que mostram o trabalho de seleção e as características dos animais vendidos nos remates(n) Variedades Diversos Leilão Variedades Diversos TV Shopping Brasil Variedades Diversos Maratona na Estrada Variedades Diversos Maratona Grandes Fazendas Variedades Diversos Resenha do Cooperativismo Variedades Diversos Técnica Rural - Frutas e Hortaliças Técnicas que trazem bons resultados são a fórmula do programa. Programação segmentada, onde cada assunto é tratado com maior profundidade, para que o telespectador possa programar-se de acordo com suas necessidades e interesses(n) Variedades Diversos Giro do Boi - Ao Vivo O programa Giro do Boi é um programa da JBS que vai falar sobre as notícias de pecuária no Brasil e no mundo(n) Variedades Informativo Balcão Do Boi - Senepol 3g Variedades Diversos Conexão Agro Variedades Diversos Marcas e Máquinas O programa jornalístico apresenta as novidades no maquinário utilizado nas propriedades, agenda de eventos e entrevistas(n) Variedades Diversos Amigo Pecuarista Programa que tem como proposta falar a linguagem do pecuarista e apresentar soluções baratas para o aumento da produção, além de matérias e entrevistas de interesse da classe(n) Variedades Informativo Brasil Cooperativismo Em Notícia O programa jornalístico mostra as atividades realizadas pelas cooperativas agrícolas pelo País e cobre eventos promovidos por essas organizações(n) Variedades Informativo Tecnologia do Campo Programa jornalístico que apresenta inovações tecnológicas para o dia a dia de quem trabalha no campo(n) Variedades Diversos Boletim Giro Do Boi Variedades Diversos Agrosomar Variedades Diversos Mercado & Cia - Ao Vivo Variedades Informativo Arte Brasil Programa que aborda técnicas de artesanato e apresenta, em detalhes, produtos que resultam do trabalho manual de especialistas que apresentam a confecção de itens como opção em fonte de renda(n) Variedades Diversos Brasil TV Shopping Brasil Variedades Diversos Amigo Pecuarista Programa que tem como proposta falar a linguagem do pecuarista e apresentar soluções baratas para o aumento da produção, além de matérias e entrevistas de interesse da classe(n) Variedades Informativo Brasil Horse Brasil Programa jornalístico com notícias sobre a criação de cavalos, entrevistas com proprietários de animais de várias raças equinas e esclarecimento de dúvidas com especialistas(n) Variedades Diversos Rural Notícias - Ao Vivo As principais notícias do agronegócio, sempre com uma análise completa dos fatos. É um telejornal com âncoras em Porto Alegre, São Paulo e Brasília, além da Bolsa de Mercadorias & Futuros e Agência Safras(n) Jornalismo Informativo Boletim Giro Do Boi Variedades Diversos Jornal da Pecuária Jornalismo Informativo Fala, Carlão Variedades Diversos Pecuária em Foco Programa que reúne agenda com os eventos de comercialização de animais e entrevistas com os proprietários de animais de destaque nesses leilões(n) Variedades Diversos 4º Leilão Mães Que Valem Ouro Barrigas Que Valem Sonhos Variedades Diversos TV Shopping Brasil Variedades Diversos Maratona na Estrada Variedades Diversos Maratona Grandes Fazendas Variedades Diversos Resenha do Cooperativismo Variedades Diversos Técnica Rural - Soja Técnicas que trazem bons resultados são a fórmula do programa. Programação segmentada, onde cada assunto é tratado com maior profundidade, para que o telespectador possa programar-se de acordo com suas necessidades e interesses(n) Variedades Diversos Giro do Boi - Ao Vivo O programa Giro do Boi é um programa da JBS que vai falar sobre as notícias de pecuária no Brasil e no mundo(n) Variedades Informativo Balcão Do Boi - Bonsmara Variedades Diversos Amigo Pecuarista Programa que tem como proposta falar a linguagem do pecuarista e apresentar soluções baratas para o aumento da produção, além de matérias e entrevistas de interesse da classe(n) Variedades Informativo Brasil Dia de Campo na TV Variedades Diversos Brasil Fala, Carlão Variedades Diversos Boletim Giro Do Boi Variedades Diversos Agrosomar - Ao Vivo Previsões do tempo personalizadas para curto e longo prazo(n) Variedades Diversos Mercado & Cia - Ao Vivo Variedades Informativo Arte Brasil Programa que aborda técnicas de artesanato e apresenta, em detalhes, produtos que resultam do trabalho manual de especialistas que apresentam a confecção de itens como opção em fonte de renda(n) Variedades Diversos Brasil TV Shopping Brasil Variedades Diversos Amigo Pecuarista Programa que tem como proposta falar a linguagem do pecuarista e apresentar soluções baratas para o aumento da produção, além de matérias e entrevistas de interesse da classe(n) Variedades Informativo Brasil Horse Brasil Programa jornalístico com notícias sobre a criação de cavalos, entrevistas com proprietários de animais de várias raças equinas e esclarecimento de dúvidas com especialistas(n) Variedades Diversos Rural Notícias - Ao Vivo As principais notícias do agronegócio, sempre com uma análise completa dos fatos. É um telejornal com âncoras em Porto Alegre, São Paulo e Brasília, além da Bolsa de Mercadorias & Futuros e Agência Safras(n) Jornalismo Informativo Boletim Giro Do Boi Variedades Diversos Jornal da Pecuária Jornalismo Informativo Rota do Boi Programa jornalístico que apresenta detalhes da produção de propriedades em determinas regiões do País, com entrevistas com proprietários de fazendas e equipe que comanda o negócio nessas unidades de criação de gado(n) Variedades Diversos Pecuária em Foco Programa que reúne agenda com os eventos de comercialização de animais e entrevistas com os proprietários de animais de destaque nesses leilões(n) Variedades Diversos Remate Santa Edwiges 2018 - Esteio/RS Variedades Diversos Brasil TV Shopping Brasil Variedades Diversos Maratona Grandes Fazendas Variedades Diversos Maratona na Estrada Variedades Diversos Dia de Campo na TV Variedades Diversos Brasil Fala, Carlão Variedades Diversos Técnica Rural - Alternativa de Cultivo Técnicas que trazem bons resultados são a fórmula do programa. Programação segmentada, onde cada assunto é tratado com maior profundidade, para que o telespectador possa programar-se de acordo com suas necessidades e interesses(n) Variedades Diversos Técnica Rural - Gestão e Inovação Variedades Diversos Brasil Mais Milho Variedades Ecologia Cooperativismo Em Notícia O programa jornalístico mostra as atividades realizadas pelas cooperativas agrícolas pelo País e cobre eventos promovidos por essas organizações(n) Variedades Informativo Cavalo Crioulo Sem Fronteiras Variedades Diversos Marcas e Máquinas O programa jornalístico apresenta as novidades no maquinário utilizado nas propriedades, agenda de eventos e entrevistas(n) Variedades Diversos Tecnologia do Campo Programa jornalístico que apresenta inovações tecnológicas para o dia a dia de quem trabalha no campo(n) Variedades Diversos Mais Milho Variedades Ecologia TVQM Variedades Diversos Fala, Carlão Variedades Diversos Rota do Boi Programa jornalístico que apresenta detalhes da produção de propriedades em determinas regiões do País, com entrevistas com proprietários de fazendas e equipe que comanda o negócio nessas unidades de criação de gado(n) Variedades Diversos Doc Rural Variedades Diversos Doc Rural Variedades Diversos Leilão Virtual Programa Leilões Variedades Diversos Bancada Rural Programa jornalístico que promove o debate entre especialistas de assuntos relevantes para o agronegócio no País(n) Variedades Diversos Brasil Conexão Agro Variedades Diversos Mais Milho Variedades Ecologia Leilão Virtual Força da Raça Variedades Diversos TV Shopping Brasil Variedades Diversos Maratona na Estrada Variedades Diversos Maratona Grandes Fazendas Variedades Diversos Marcas e Máquinas O programa jornalístico apresenta as novidades no maquinário utilizado nas propriedades, agenda de eventos e entrevistas(n) Variedades Diversos Tecnologia do Campo Programa jornalístico que apresenta inovações tecnológicas para o dia a dia de quem trabalha no campo(n) Variedades Diversos Técnica Rural - Gestão e Inovação Variedades Diversos Brasil Cavalo Crioulo Sem Fronteiras Variedades Diversos Terra Pecuária Variedades Diversos Fala, Carlão Variedades Diversos Rota do Boi Programa jornalístico que apresenta detalhes da produção de propriedades em determinas regiões do País, com entrevistas com proprietários de fazendas e equipe que comanda o negócio nessas unidades de criação de gado(n) Variedades Diversos Doc Rural Variedades Diversos Leilão Virtual Gado De Corte Variedades Diversos Rota do Boi Programa jornalístico que apresenta detalhes da produção de propriedades em determinas regiões do País, com entrevistas com proprietários de fazendas e equipe que comanda o negócio nessas unidades de criação de gado(n) Variedades Diversos Leilão Virtual Touros e Fêmeas Nelore Ceia Variedades Diversos Mangalarga Marchador Programa jornalístico que apresenta os cuidados com os animais da raça e entrevistas com criadores e especialistas, além de trazer a cobertura de eventos(n) Variedades Diversos Doc Rural Variedades Diversos Direto ao Ponto Programa jornalístico que com a presença de especialistas, líderes de entidades e políticos para esclarecer e debater questões relevantes do agronegócio(n) Variedades Diversos Leilão Virtual Arco de Canto Variedades Diversos TV Shopping Brasil Variedades Diversos Maratona na Estrada Variedades Diversos Maratona Grandes Fazendas Variedades Diversos Resenha do Cooperativismo Variedades Diversos Técnica Rural - Milho Técnicas que trazem bons resultados são a fórmula do programa. Programação segmentada,onde cada assunto é tratado com maior profundidade, para que o telespectador possa programar-se de acordo com suas necessidades e interesses(n) Variedades Diversos Brasil Giro do Boi - Ao Vivo O programa Giro do Boi é um programa da JBS que vai falar sobre as notícias de pecuária no Brasil e no mundo(n) Variedades Informativo Balcão Do Boi - Genex Variedades Diversos Amigo Pecuarista Programa que tem como proposta falar a linguagem do pecuarista e apresentar soluções baratas para o aumento da produção, além de matérias e entrevistas de interesse da classe(n) Variedades Informativo Brasil Cavalo Crioulo Sem Fronteiras Variedades Diversos Boletim Giro Do Boi Variedades Diversos Agrosomar - Ao Vivo Previsões do tempo personalizadas para curto e longo prazo(n) Variedades Diversos Mercado & Cia - Ao Vivo Variedades Informativo Arte Brasil Programa que aborda técnicas de artesanato e apresenta, em detalhes, produtos que resultam do trabalho manual de especialistas que apresentam a confecção de itens como opção em fonte de renda(n) Variedades Diversos Brasil TV Shopping Brasil Variedades Diversos Amigo Pecuarista Programa que tem como proposta falar a linguagem do pecuarista e apresentar soluções baratas para o aumento da produção, além de matérias e entrevistas de interesse da classe(n) Variedades Informativo Brasil Horse Brasil Programa jornalístico com notícias sobre a criação de cavalos, entrevistas com proprietários de animais de várias raças equinas e esclarecimento de dúvidas com especialistas(n) Variedades Diversos Rural Notícias - Ao Vivo As principais notícias do agronegócio, sempre com uma análise completa dos fatos. É um telejornal com âncoras em Porto Alegre, São Paulo e Brasília, além da Bolsa de Mercadorias & Futuros e Agência Safras(n) Jornalismo Informativo Boletim Giro Do Boi Variedades Diversos Jornal da Pecuária Jornalismo Informativo Rota do Boi Programa jornalístico que apresenta detalhes da produção de propriedades em determinas regiões do País, com entrevistas com proprietários de fazendas e equipe que comanda o negócio nessas unidades de criação de gado(n) Variedades Diversos Pecuária em Foco Programa que reúne agenda com os eventos de comercialização de animais e entrevistas com os proprietários de animais de destaque nesses leilões(n) Variedades Diversos Leilão Virtual Grandes Famílias Grama Senepol Variedades Diversos TV Shopping Brasil Variedades Diversos Maratona na Estrada Variedades Diversos Maratona Grandes Fazendas Variedades Diversos Resenha do Cooperativismo Variedades Diversos Técnica Rural - Soja Técnicas que trazem bons resultados são a fórmula do programa. Programação segmentada, onde cada assunto é tratado com maior profundidade, para que o telespectador possa programar-se de acordo com suas necessidades e interesses(n) Variedades Diversos Giro do Boi - Ao Vivo O programa Giro do Boi é um programa da JBS que vai falar sobre as notícias de pecuária no Brasil e no mundo(n) Variedades Informativo Balcão Do Boi - Sementes + Adir Variedades Diversos Amigo Pecuarista Programa que tem como proposta falar a linguagem do pecuarista e apresentar soluções baratas para o aumento da produção, além de matérias e entrevistas de interesse da classe(n) Variedades Informativo Brasil Mangalarga Marchador Programa jornalístico que apresenta os cuidados com os animais da raça e entrevistas com criadores e especialistas, além de trazer a cobertura de eventos(n) Variedades Diversos Boletim Giro Do Boi Variedades Diversos Agrosomar - Ao Vivo Previsões do tempo personalizadas para curto e longo prazo(n) Variedades Diversos Mercado & Cia - Ao Vivo Variedades Informativo Arte Brasil Programa que aborda técnicas de artesanato e apresenta, em detalhes, produtos que resultam do trabalho manual de especialistas que apresentam a confecção de itens como opção em fonte de renda(n) Variedades Diversos Brasil TV Shopping Brasil Variedades Diversos Amigo Pecuarista Programa que tem como proposta falar a linguagem do pecuarista e apresentar soluções baratas para o aumento da produção, além de matérias e entrevistas de interesse da classe(n) Variedades Informativo Brasil Horse Brasil Programa jornalístico com notícias sobre a criação de cavalos, entrevistas com proprietários de animais de várias raças equinas e esclarecimento de dúvidas com especialistas(n) Variedades Diversos Rural Notícias - Ao Vivo As principais notícias do agronegócio, sempre com uma análise completa dos fatos. É um telejornal com âncoras em Porto Alegre, São Paulo e Brasília, além da Bolsa de Mercadorias & Futuros e Agência Safras(n) Jornalismo Informativo Boletim Giro Do Boi Variedades Diversos Jornal da Pecuária Jornalismo Informativo Fala, Carlão Variedades Diversos Pecuária em Foco Programa que reúne agenda com os eventos de comercialização de animais e entrevistas com os proprietários de animais de destaque nesses leilões(n) Variedades Diversos Leilão Virtual Calciolândia - São Paulo/SP Variedades Diversos O Amor Vencerá Programa voltado à esperança, superação das dificuldades, angústias, sofrimentos(n) Variedades Religião Gente de Fé Programa com testemunhos de pessoas que se apoiaram na fé para superar as dificuldades(n) Variedades Religião Trocando Ideias Ricardo Sá, e convidados recebem perguntas por telefone, e-mail e twitter sempre aconselhando e indicando bons livros e oportunidades para se aprofundar nos assuntos abordados(n) Variedades Debate Terço da Misericórdia Meditação, às três horas, sobre a Paixão, Morte e Ressurreição de Jesus Cristo que está presente no cotidiano e na tradição do povo brasileiro(n) Variedades Religião Brasil Ofício da Imaculada Conceição O ''Ofício de Nossa Senhora'', embora de origem medieval, é hoje patrimônio da fé do povo brasileiro a Maria, Mãe de Deus. Uma antiga tradição diz que Nossa Senhora se ajoelha no céu quando alguém na terra reza esse Ofício(n) Variedades Religião Pai das Misericórdias Variedades Diversos Canção Nova Notícias Um jornal comprometido com a ética e com os valores cristãos, a serviço da vida e da esperança. Traz uma visão nova dos acontecimentos do dia a dia(n) Jornalismo Informativo Nossa Missão é Evangelizar - Pe. Fabio de Melo Variedades Religião Santo Terço Reze conosco meditando os mistérios do Santo Terço(n) Variedades Religião Palavra de Vida Eterna Reflexão bíblica aplicada de forma prática para o cotidiano da vida das pessoas(n) Variedades Religião Salmos O programa promove um momento de meditação conduzido por Dom João Justino de Medeiros e conta com a participação de Allyson Castro e das monjas do Mosteiro Nossa Senhora das Graças(n) Variedades Religião Santa Missa Variedades Religião Novena de Nossa Senhora Auxiliadora Variedades Religião Sorrindo pra Vida Proposta de começar bem o dia com ânimo, bom humor e esperança(n) Variedades Religião Passo a Passo Com Jesus Variedades Religião Quinta-Feira de Adoração O Santíssimo Sacramento é o sol da Igreja, ele é o centro da nossa vida. Por isso, nos reunimos hoje, em um dia tão especial, para vivermos novamente a última ceia, o memorial da sua Paixão, Morte e Ressurreição(n) Variedades Religião Gente de Fé Programa com testemunhos de pessoas que se apoiaram na fé para superar as dificuldades(n) Variedades Religião Deus Proverá Institucional com prestação de contas da Obra Canção Nova com seu público. Os quadros demonstram os investimentos realizados: as construções e eventos promovidos, reformas e ações sociais(n) Variedades Religião Quinta-Feira de Adoração O Santíssimo Sacramento é o sol da Igreja, ele é o centro da nossa vida. Por isso, nos reunimos hoje, em um dia tão especial, para vivermos novamente a última ceia, o memorial da sua Paixão, Morte e Ressurreição(n) Variedades Religião Ofício da Imaculada Conceição O ''Ofício de Nossa Senhora'', embora de origem medieval, é hoje patrimônio da fé do povo brasileiro a Maria, Mãe de Deus. Uma antiga tradição diz que Nossa Senhora se ajoelha no céu quando alguém na terra reza esse Ofício(n) Variedades Religião Santa Missa Variedades Religião A Bíblia no Meu Dia a Dia Em foco a Bíblia, o livro sagrado para os cristãos(n) Variedades Religião Flash do Jornalismo O "Flash do Jornalismo" são pequenos boletins apresentados ao longo da programação que exibem notícias atuais sobre o cotidiano brasileiro. As informações abrangem o Brasil e o mundo(n) Jornalismo Informativo Santo Terço Reze conosco meditando os mistérios do Santo Terço(n) Variedades Religião Novena de Pentecostes Variedades Religião Ajuda à Igreja que Sofre Reportagens especiais sobre a dura realidade enfrentada por missionários em todo o planeta(n) Variedades Religião Canção Nova Notícias Um jornal comprometido com a ética e com os valores cristãos, a serviço da vida e da esperança. Traz uma visão nova dos acontecimentos do dia a dia(n) Jornalismo Informativo Santa Missa Variedades Religião Escola da Fé Aborda de forma didática os principais acontecimentos do mundo e o porquê do posicionamento da Igreja mediante a cada fato, sempre entrevistando grandes estudiosos cristãos(n) Variedades Religião Além da Notícia Programa de entrevista que apura e discute temas da atualidade e de interesse nacional sempre com a presença de autoridades ou personalidades que atuam em diferentes áreas na sociedade(n) Jornalismo Informativo Sorrindo pra Vida Proposta de começar bem o dia com ânimo, bom humor e esperança(n) Variedades Religião Catequese com o Papa Francisco - Vaticano Variedades Religião Minha Família é Assim Um programa voltado para a família, aborda sempre temas como educação dos filhos, relacionamento pais e filhos, casal, saúde e comportamento da família, espiritualidade e religião, temas atuais e culturais(n) Variedades Diversos Brasil Para Ser Feliz A atração será voltada aos testemunhos e reflexões sobre a vida. O objetivo é instigar as pessoas a analisarem suas próprias vidas e, diante das diferentes realidades vividas(n) Variedades Religião Terço da Misericórdia Meditação, às três horas, sobre a Paixão, Morte e Ressurreição de Jesus Cristo que está presente no cotidiano e na tradição do povo brasileiro(n) Variedades Religião Brasil Ofício da Imaculada Conceição O ''Ofício de Nossa Senhora'', embora de origem medieval, é hoje patrimônio da fé do povo brasileiro a Maria, Mãe de Deus. Uma antiga tradição diz que Nossa Senhora se ajoelha no céu quando alguém na terra reza esse Ofício(n) Variedades Religião Pai das Misericórdias Variedades Diversos Canção Nova Notícias Um jornal comprometido com a ética e com os valores cristãos, a serviço da vida e da esperança. Traz uma visão nova dos acontecimentos do dia a dia(n) Jornalismo Informativo Mons Jonas Abib - Nossa Missão É Evangelizar Variedades Religião Santo Terço Reze conosco meditando os mistérios do Santo Terço(n) Variedades Religião Palavra de Vida Eterna Reflexão bíblica aplicada de forma prática para o cotidiano da vida das pessoas(n) Variedades Religião Salmos O programa promove um momento de meditação conduzido por Dom João Justino de Medeiros e conta com a participação de Allyson Castro e das monjas do Mosteiro Nossa Senhora das Graças(n) Variedades Religião Santa Missa Variedades Religião Novena de Nossa Senhora Auxiliadora Variedades Religião Sorrindo pra Vida Proposta de começar bem o dia com ânimo, bom humor e esperança(n) Variedades Religião Manhã Viva Revista jornalística que aborda temas relacionados à saúde, culinária, artesanato, beleza, nutrição, meio ambiente, família e atualidades(n) Variedades Religião Brasil O Amor Vencerá Programa voltado à esperança, superação das dificuldades, angústias, sofrimentos(n) Variedades Religião Pergunte e Responderemos Neste programa, que será ao vivo, o professor Felipe Aquino vai responder perguntas dos telespectadores relacionados à Igreja e posicionamento católico diante de temas de interesse da família cristã(n) Variedades Religião Nossa Missão é Evangelizar - Pe. Rufus Variedades Religião Juntos Somos Mais Um programa dinâmico, interativo, alegre e espontâneo que anima as tardes da TV com músicas, entrevistas e bom humor(n) Variedades Informativo Pai das Misericórdias Variedades Diversos Terço da Misericórdia Meditação, às três horas, sobre a Paixão, Morte e Ressurreição de Jesus Cristo que está presente no cotidiano e na tradição do povo brasileiro(n) Variedades Religião Brasil Ofício da Imaculada Conceição O ''Ofício de Nossa Senhora'', embora de origem medieval, é hoje patrimônio da fé do povo brasileiro a Maria, Mãe de Deus. Uma antiga tradição diz que Nossa Senhora se ajoelha no céu quando alguém na terra reza esse Ofício(n) Variedades Religião Para Ser Feliz A atração será voltada aos testemunhos e reflexões sobre a vida. O objetivo é instigar as pessoas a analisarem suas próprias vidas e, diante das diferentes realidades vividas(n) Variedades Religião Cantinho da Criança Espaço para as crianças, com aventuras e grandes descobertas(n) Infantil Programa A Bíblia no Meu Dia a Dia Em foco a Bíblia, o livro sagrado para os cristãos(n) Variedades Religião Flash do Jornalismo O "Flash do Jornalismo" são pequenos boletins apresentados ao longo da programação que exibem notícias atuais sobre o cotidiano brasileiro. As informações abrangem o Brasil e o mundo(n) Jornalismo Informativo Santo Terço Reze conosco meditando os mistérios do Santo Terço(n) Variedades Religião Novena de Pentecostes Variedades Religião Caminhos de Unidade Reflexão sobre a Unidade na humanidade(n) Variedades Comportamento Canção Nova Notícias Um jornal comprometido com a ética e com os valores cristãos, a serviço da vida e da esperança. Traz uma visão nova dos acontecimentos do dia a dia(n) Jornalismo Informativo Santa Missa Variedades Religião Passo a Passo Com Jesus Variedades Religião Show ao Vivo Espetáculo Musical Terra Santa News Traz as principais notícias do Oriente Médio(n) Jornalismo Informativo Sorrindo pra Vida Proposta de começar bem o dia com ânimo, bom humor e esperança(n) Variedades Religião O Amor Vencerá Programa voltado à esperança, superação das dificuldades, angústias, sofrimentos(n) Variedades Religião Preservação Ambiental Uma abordagem séria e comprometida com as questões ambientais. O tom educativo se mistura ao clima aventureiro e proporciona uma viagem envolvente às matas, florestas, rios e mares do nosso país(n) Variedades Meio Ambiente Brasil Escola da Fé Aborda de forma didática os principais acontecimentos do mundo e o porquê do posicionamento da Igreja mediante a cada fato, sempre entrevistando grandes estudiosos cristãos(n) Variedades Religião Terço da Misericórdia Meditação, às três horas, sobre a Paixão, Morte e Ressurreição de Jesus Cristo que está presente no cotidiano e na tradição do povo brasileiro(n) Variedades Religião Brasil Ofício da Imaculada Conceição O ''Ofício de Nossa Senhora'', embora de origem medieval, é hoje patrimônio da fé do povo brasileiro a Maria, Mãe de Deus. Uma antiga tradição diz que Nossa Senhora se ajoelha no céu quando alguém na terra reza esse Ofício(n) Variedades Religião Pai das Misericórdias Variedades Diversos Canção Nova Notícias Um jornal comprometido com a ética e com os valores cristãos, a serviço da vida e da esperança. Traz uma visão nova dos acontecimentos do dia a dia(n) Jornalismo Informativo Nossa Missão é Evangelizar - Pe. Rufus Variedades Religião Santo Terço Variedades Religião Palavra de Vida Eterna Reflexão bíblica aplicada de forma prática para o cotidiano da vida das pessoas(n) Variedades Religião Salmos O programa promove um momento de meditação conduzido por Dom João Justino de Medeiros e conta com a participação de Allyson Castro e das monjas do Mosteiro Nossa Senhora das Graças(n) Variedades Religião Santa Missa Variedades Religião Novena de Nossa Senhora Auxiliadora Variedades Religião Acampamento de Pentecostes A Canção Nova promove o Acampamento de Pentecostes com o tema: "Recebereis o poder do Espírito Santo". Na programação do evento, os fiéis terão momentos de louvor, pregações, Adoração ao Santíssimo e celebração da Santa Missa(n) Variedades Religião Juntos Somos Mais Um programa dinâmico, interativo, alegre e espontâneo que anima as tardes da TV com músicas, entrevistas e bom humor(n) Variedades Informativo Santa Missa Variedades Religião Nosso Canto Nosso Chão Criado em 2016, o Nosso canto nosso chão tem como foco principal desbravar as belezas do Nordeste e as curiosidades de cada região, tendo como foco a valorização da religiosidade do povo nordestino(n) Variedades Religião Parte de Nós Variedades Religião Acampamento de Pentecostes A Canção Nova promove o Acampamento de Pentecostes com o tema: "Recebereis o poder do Espírito Santo". Na programação do evento, os fiéis terão momentos de louvor, pregações, Adoração ao Santíssimo e celebração da Santa Missa(n) Variedades Religião Ajuda à Igreja que Sofre Reportagens especiais sobre a dura realidade enfrentada por missionários em todo o planeta(n) Variedades Religião Acampamento de Pentecostes A Canção Nova promove o Acampamento de Pentecostes com o tema: "Recebereis o poder do Espírito Santo". Na programação do evento, os fiéis terão momentos de louvor, pregações, Adoração ao Santíssimo e celebração da Santa Missa(n) Variedades Religião Angelus Na Basílica da Anunciação Variedades Religião Santo Terço Variedades Religião Novena de Pentecostes Variedades Religião Salmos O programa promove um momento de meditação conduzido por Dom João Justino de Medeiros e conta com a participação de Allyson Castro e das monjas do Mosteiro Nossa Senhora das Graças(n) Variedades Religião Procissão Das Luzes Na Basílica da Anunciação Variedades Religião Direção Espiritual Num ambiente de reflexão e acolhimento, a orientação espiritual é dirigida ao público que, interage pelo telefone, e-mail e mídias sociais pedindo aconselhamento(n) Variedades Religião Show ao Vivo Espetáculo Musical Alegrai-vos Padre Chrystian aborda diversos temas como família, relacionamentos, espiritualidade, entre outros, baseado no Evangelho e na experiência com os fiéis(n) Variedades Religião Vigília de Pentecostes Variedades Religião Som e Vida Lançados na missão de evangelizar, também pelos meios de comunicação, a TV Canção Nova traz consigo a missão de comunicar uma nova canção e um mundo novo. A música é um meio eficaz nessa comunicação, pois faz parte da vida(n) Variedades Musical Revolução Jesus Revolução Jesus é mais que um programa, é uma proposta de vida. Convivendo com a gente, os jovens vão se descobrir revolucionários(n) Variedades Religião Além da Notícia Programa de entrevista que apura e discute temas da atualidade e de interesse nacional sempre com a presença de autoridades ou personalidades que atuam em diferentes áreas na sociedade(n) Jornalismo Informativo Terço da Misericórdia Meditação, às três horas, sobre a Paixão, Morte e Ressurreição de Jesus Cristo que está presente no cotidiano e na tradição do povo brasileiro(n) Variedades Religião Brasil Ofício da Imaculada Conceição O ''Ofício de Nossa Senhora'', embora de origem medieval, é hoje patrimônio da fé do povo brasileiro a Maria, Mãe de Deus. Uma antiga tradição diz que Nossa Senhora se ajoelha no céu quando alguém na terra reza esse Ofício(n) Variedades Religião Pai das Misericórdias Variedades Diversos Discípulos e Missionários Temas voltados à liderança, comprometimento e adesão(n) Variedades Religião Ajuda à Igreja que Sofre Reportagens especiais sobre a dura realidade enfrentada por missionários em todo o planeta(n) Variedades Religião Boletim do Jornalismo Jornalismo Informativo Santa Missa de Pentecostes com Papa Francisco Variedades Religião Boletim do Jornalismo Jornalismo Informativo Palavra de Vida Eterna Reflexão bíblica aplicada de forma prática para o cotidiano da vida das pessoas(n) Variedades Religião Salmos O programa promove um momento de meditação conduzido por Dom João Justino de Medeiros e conta com a participação de Allyson Castro e das monjas do Mosteiro Nossa Senhora das Graças(n) Variedades Religião Boletim Meteorológico Mostra a previsão do tempo do dia(n) Variedades Meteorologia Santa Missa Variedades Religião Novena de Nossa Senhora Auxiliadora Variedades Religião Acampamento de Pentecostes A Canção Nova promove o Acampamento de Pentecostes com o tema: "Recebereis o poder do Espírito Santo". Na programação do evento, os fiéis terão momentos de louvor, pregações, Adoração ao Santíssimo e celebração da Santa Missa(n) Variedades Religião Juntos Somos Mais Um programa dinâmico, interativo, alegre e espontâneo que anima as tardes da TV com músicas, entrevistas e bom humor(n) Variedades Informativo Acampamento de Pentecostes A Canção Nova promove o Acampamento de Pentecostes com o tema: "Recebereis o poder do Espírito Santo". Na programação do evento, os fiéis terão momentos de louvor, pregações, Adoração ao Santíssimo e celebração da Santa Missa(n) Variedades Religião Santa Missa Variedades Religião Memórias do Líbano Documentário Diversos Angelus com o Papa Francisco O Papa reza com os fiéis a oração do Angelus, uma das orações marianas mais antigas e tradicionais da Igreja Católica. O Angelus recorda o mistério da encarnação de Jesus, o filho de Deus que nasce de Maria(n) Variedades Religião Discípulos e Missionários Temas voltados à liderança, comprometimento e adesão(n) Variedades Religião Preservação Ambiental Uma abordagem séria e comprometida com as questões ambientais. O tom educativo se mistura ao clima aventureiro e proporciona uma viagem envolvente às matas, florestas, rios e mares do nosso país(n) Variedades Meio Ambiente Brasil A Voz do Pastor Meditação do Evangelho que é proclamado no Domingo nas Igrejas de todo mundo(n) Variedades Religião Brasil Passo a Passo Com Jesus Variedades Religião Santa Missa Variedades Religião Canção Nova Sertaneja Programa sertanejo voltado a música de raiz e evangelização(n) Variedades Musical Minha Família é Assim Um programa voltado para a família, aborda sempre temas como educação dos filhos, relacionamento pais e filhos, casal, saúde e comportamento da família, espiritualidade e religião, temas atuais e culturais(n) Variedades Diversos Brasil Academia do Som O programa musical com entrevista, super interativo. Confira o melhor da música católica!(n) Variedades Musical Revolução Jesus Revolução Jesus é mais que um programa, é uma proposta de vida. Convivendo com a gente, os jovens vão se descobrir revolucionários(n) Variedades Religião Escola da Fé Aborda de forma didática os principais acontecimentos do mundo e o porquê do posicionamento da Igreja mediante a cada fato, sempre entrevistando grandes estudiosos cristãos(n) Variedades Religião Repórter Canção Nova Uma visão nova dos acontecimentos cotidianos. Traz reportagens especiais e uma retrospectiva dos principais acontecimentos da semana, no Brasil e no mundo(n) Jornalismo Informativo Celebrando Pentecostes Aborda o crescimento da espiritualidade em meio ao movimento da Renovação Carismática Católica(n) Variedades Religião Nossa Missão é Evangelizar - Pe. Rufus Variedades Religião Desenvolvendo Talentos Acompanhando as tendências do mercado de trabalho e a evolução das necessidades na busca de maior competitividade e rapidez no processo de desenvolvimento profissional(n) Variedades Informativo Direção Espiritual Num ambiente de reflexão e acolhimento, a orientação espiritual é dirigida ao público que, interage pelo telefone, e-mail e mídias sociais pedindo aconselhamento(n) Variedades Religião Procissão Das Luzes Na Basílica da Anunciação Variedades Religião Terço da Misericórdia Meditação, às três horas, sobre a Paixão, Morte e Ressurreição de Jesus Cristo que está presente no cotidiano e na tradição do povo brasileiro(n) Variedades Religião Brasil Ofício da Imaculada Conceição O ''Ofício de Nossa Senhora'', embora de origem medieval, é hoje patrimônio da fé do povo brasileiro a Maria, Mãe de Deus. Uma antiga tradição diz que Nossa Senhora se ajoelha no céu quando alguém na terra reza esse Ofício(n) Variedades Religião Pai das Misericórdias Variedades Diversos Repórter Canção Nova Uma visão nova dos acontecimentos cotidianos. Traz reportagens especiais e uma retrospectiva dos principais acontecimentos da semana, no Brasil e no mundo(n) Jornalismo Informativo Nossa Missão é Evangelizar O cotidiano refletido em palestras e seminários(n) Variedades Religião Santo Terço Reze conosco meditando os mistérios do Santo Terço(n) Variedades Religião Palavra de Vida Eterna Reflexão bíblica aplicada de forma prática para o cotidiano da vida das pessoas(n) Variedades Religião Salmos O programa promove um momento de meditação conduzido por Dom João Justino de Medeiros e conta com a participação de Allyson Castro e das monjas do Mosteiro Nossa Senhora das Graças(n) Variedades Religião Santa Missa Variedades Religião Pai das Misericórdias Variedades Diversos Sorrindo pra Vida Proposta de começar bem o dia com ânimo, bom humor e esperança(n) Variedades Religião Manhã Viva Revista jornalística que aborda temas relacionados à saúde, culinária, artesanato, beleza, nutrição, meio ambiente, família e atualidades(n) Variedades Religião Brasil Mais Saúde Programa apresentado pela nutricionista clínica, Dra. Gisela Savioli, abordando temas como saúde, qualidade de vida e educação alimentar(n) Variedades Saúde O Amor Vencerá Programa voltado à esperança, superação das dificuldades, angústias, sofrimentos(n) Variedades Religião Angelus com o Papa Francisco O Papa reza com os fiéis a oração do Angelus, uma das orações marianas mais antigas e tradicionais da Igreja Católica. O Angelus recorda o mistério da encarnação de Jesus, o filho de Deus que nasce de Maria(n) Variedades Religião Discípulos e Missionários Temas voltados à liderança, comprometimento e adesão(n) Variedades Religião Preservação Ambiental Uma abordagem séria e comprometida com as questões ambientais. O tom educativo se mistura ao clima aventureiro e proporciona uma viagem envolvente às matas, florestas, rios e mares do nosso país(n) Variedades Meio Ambiente Brasil Mons Jonas Abib - Nossa Missão É Evangelizar Variedades Religião Juntos Somos Mais Um programa dinâmico, interativo, alegre e espontâneo que anima as tardes da TV com músicas, entrevistas e bom humor(n) Variedades Informativo Pai das Misericórdias Variedades Diversos Terço da Misericórdia Meditação, às três horas, sobre a Paixão, Morte e Ressurreição de Jesus Cristo que está presente no cotidiano e na tradição do povo brasileiro(n) Variedades Religião Brasil Santa Missa pelas Famílias Variedades Religião Cantinho da Criança Espaço para as crianças, com aventuras e grandes descobertas(n) Infantil Programa A Bíblia no Meu Dia a Dia Em foco a Bíblia, o livro sagrado para os cristãos(n) Variedades Religião Flash do Jornalismo O "Flash do Jornalismo" são pequenos boletins apresentados ao longo da programação que exibem notícias atuais sobre o cotidiano brasileiro. As informações abrangem o Brasil e o mundo(n) Jornalismo Informativo Santo Terço Reze conosco meditando os mistérios do Santo Terço(n) Variedades Religião Caminhos de Unidade Reflexão sobre a Unidade na humanidade(n) Variedades Comportamento Palavra de Vida Eterna Reflexão bíblica aplicada de forma prática para o cotidiano da vida das pessoas(n) Variedades Religião Canção Nova Notícias Um jornal comprometido com a ética e com os valores cristãos, a serviço da vida e da esperança. Traz uma visão nova dos acontecimentos do dia a dia(n) Jornalismo Informativo Santa Missa Missas transmitidas diretamente da comunidade local(n) Variedades Religião Buscai as Coisas do Alto Palestras com temas que inspiram o positivismo, o bem estar, a superação de limites(n) Variedades Religião Gente de Fé Programa com testemunhos de pessoas que se apoiaram na fé para superar as dificuldades(n) Variedades Religião Sorrindo pra Vida Proposta de começar bem o dia com ânimo, bom humor e esperança(n) Variedades Religião O Amor Vencerá Programa voltado à esperança, superação das dificuldades, angústias, sofrimentos(n) Variedades Religião Nosso Canto Nosso Chão Criado em 2016, o Nosso canto nosso chão tem como foco principal desbravar as belezas do Nordeste e as curiosidades de cada região, tendo como foco a valorização da religiosidade do povo nordestino(n) Variedades Religião Canção Nova Sertaneja Programa sertanejo voltado a música de raiz e evangelização(n) Variedades Musical Terço da Misericórdia Meditação, às três horas, sobre a Paixão, Morte e Ressurreição de Jesus Cristo que está presente no cotidiano e na tradição do povo brasileiro(n) Variedades Religião Brasil Ofício da Imaculada Conceição O ''Ofício de Nossa Senhora'', embora de origem medieval, é hoje patrimônio da fé do povo brasileiro a Maria, Mãe de Deus. Uma antiga tradição diz que Nossa Senhora se ajoelha no céu quando alguém na terra reza esse Ofício(n) Variedades Religião Pai das Misericórdias Variedades Diversos Canção Nova Notícias Um jornal comprometido com a ética e com os valores cristãos, a serviço da vida e da esperança. Traz uma visão nova dos acontecimentos do dia a dia(n) Jornalismo Informativo Nossa Missão é Evangelizar O cotidiano refletido em palestras e seminários(n) Variedades Religião Santo Terço Reze conosco meditando os mistérios do Santo Terço(n) Variedades Religião Palavra de Vida Eterna Reflexão bíblica aplicada de forma prática para o cotidiano da vida das pessoas(n) Variedades Religião Salmos O programa promove um momento de meditação conduzido por Dom João Justino de Medeiros e conta com a participação de Allyson Castro e das monjas do Mosteiro Nossa Senhora das Graças(n) Variedades Religião Santa Missa Variedades Religião Pai das Misericórdias Variedades Diversos Sorrindo pra Vida Proposta de começar bem o dia com ânimo, bom humor e esperança(n) Variedades Religião Manhã Viva Revista jornalística que aborda temas relacionados à saúde, culinária, artesanato, beleza, nutrição, meio ambiente, família e atualidades(n) Variedades Religião Brasil O Amor Vencerá Programa voltado à esperança, superação das dificuldades, angústias, sofrimentos(n) Variedades Religião Trocando Ideias Ricardo Sá, e convidados recebem perguntas por telefone, e-mail e twitter sempre aconselhando e indicando bons livros e oportunidades para se aprofundar nos assuntos abordados(n) Variedades Debate Nossa Missão é Evangelizar - Pe. Fabio de Melo Variedades Religião Juntos Somos Mais Um programa dinâmico, interativo, alegre e espontâneo que anima as tardes da TV com músicas, entrevistas e bom humor(n) Variedades Informativo Pai das Misericórdias Variedades Diversos Terço da Misericórdia Meditação, às três horas, sobre a Paixão, Morte e Ressurreição de Jesus Cristo que está presente no cotidiano e na tradição do povo brasileiro(n) Variedades Religião Brasil Ofício da Imaculada Conceição O ''Ofício de Nossa Senhora'', embora de origem medieval, é hoje patrimônio da fé do povo brasileiro a Maria, Mãe de Deus. Uma antiga tradição diz que Nossa Senhora se ajoelha no céu quando alguém na terra reza esse Ofício(n) Variedades Religião Terra Santa News Traz as principais notícias do Oriente Médio(n) Jornalismo Informativo Fazendo Esperança Programa de Assistência e recuperação de viciados(n) Variedades Diversos bRASIL Cantinho da Criança Espaço para as crianças, com aventuras e grandes descobertas(n) Infantil Programa A Bíblia no Meu Dia a Dia Em foco a Bíblia, o livro sagrado para os cristãos(n) Variedades Religião Flash do Jornalismo O "Flash do Jornalismo" são pequenos boletins apresentados ao longo da programação que exibem notícias atuais sobre o cotidiano brasileiro. As informações abrangem o Brasil e o mundo(n) Jornalismo Informativo Santo Terço Reze conosco meditando os mistérios do Santo Terço(n) Variedades Religião Caminhos de Unidade Reflexão sobre a Unidade na humanidade(n) Variedades Comportamento Palavra de Vida Eterna Reflexão bíblica aplicada de forma prática para o cotidiano da vida das pessoas(n) Variedades Religião Canção Nova Notícias Um jornal comprometido com a ética e com os valores cristãos, a serviço da vida e da esperança. Traz uma visão nova dos acontecimentos do dia a dia(n) Jornalismo Informativo Na Escola de Nazaré Variedades Religião Santa Missa Variedades Religião Para Ser Feliz A atração será voltada aos testemunhos e reflexões sobre a vida. O objetivo é instigar as pessoas a analisarem suas próprias vidas e, diante das diferentes realidades vividas(n) Variedades Religião PHN Com muita música e descontração, o programa traz histórias de quem assumiu o PHN "Por/hoje/não" e mudaram suas vidas(n) Variedades Diversos Sorrindo pra Vida Proposta de começar bem o dia com ânimo, bom humor e esperança(n) Variedades Religião Steven Universe - S2 Steven e as Crystal Gems tentam se divertir numa festa do pijama(n) 2015 Séries Animação EUA Steven Universe - S2 O programa favorito de Steven na TV é interrompido por razões mágicas(n) 2015 Séries Animação EUA Steven Universe - S2 Steven, Greg e Garnet partem numa viagem de carro(n) 2015 Séries Animação EUA Steven Universe - S2 Steven e Jamie montam uma peça de teatro sobre a fundação de Beach City(n) 2015 Séries Animação EUA Steven Universe - S2 Steven e Ametista visitam o estranho mundo da casa de Cebola(n) 2015 Séries Animação EUA Hora de Aventura: Dona Tromba A gentil elefanta Dona Tromba se une a Finn e Jake em uma nobre busca pela maçã de cristal. Mas Finn não acha que ela tem o necessário para ser uma heroína(n) Séries Animação EUA Hora de Aventura: Ricárdio, O Coraçâo - S1E6 Tem gente nova no Reino Doce e o nome dele é Ricárdio. Finn fica morrendo de ciúme e acha que as intenções do forasteiro com a Princesa Jujuba não são nada nobres(n) 2010 Séries Animação EUA Hora de Aventura: Hora de Negócios - S1E1 Quando um grupo de executivos pinta na área, Jake convence Finn a ficar de olho neles(n) 2010 Séries Animação EUA Hora de Aventura: Minhas duas Pessoas Prediletas - S1E7 Jake tenta aproximar Lady Íris e Finn. Assim, ele não precisará mais dividir seu tempo entre os dois(n) 2010 Séries Animação EUA Hora de Aventura Quando Finn tenta ajudar uma montanha triste, ele acaba chateando outro alguém(n) 2010 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas - S1 Quando as Meninas tentam dar "um jeitinho rápido" em sua horta abandonada, elas se deparam com um parasita gigante de tomate e deverão enfrentá-lo(n) 2016 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas - S2E49 As meninas aprendem a apreciar o estilo uma da outra depois de terem que lutar sozinhas(n) 2016 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas - S2 Quando um monstro arruína as férias das Meninas, elas se deparam com um rosto familiar(n) 2016 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas - S1E15 Quando um dia de neve salva Florzinha de ter que sair com um garoto, ela decide usar seu sopro congelante para manter a baixa temperatura. Mesmo que isso ameace afundar Townsville num inverno eterno, repleto de monstros de neve!(n) 2016 Séries Animação EUA O Incrível Mundo de Gumball - S1E6 Gumball precisa aprender a dizer "não" quando Carrie, a Fantasma, "empresta" seu corpo contra sua vontade(n) 2011 Séries Animação EUA/Irlanda/Reino Unido O Incrível Mundo de Gumball - S1E18 Gumball está desesperado, porque não quer pagar a multa de um DVD que alugou e destruiu(n) Séries Animação Reino Unido/Alemanha/Irla O Incrível Mundo de Gumball Durante uma missão para recuperar um videogame emprestado, Darwin começa a desconfiar que está preso no papel de subordinado de Gumball(n) 2012 Séries Animação EUA/Reino Unido/Irlanda O Incrível Mundo de Gumball Não há nada demais acontecendo na vida de Gumball e Darwin, e os personagens secundários de Elmore agarram a oportunidade. Uma variedade de figuras que você já deve ter visto no fundo da tela durante as aventuras de Gumball e Darwin se faz ouvir(n) 2014 Séries Animação Inglaterra / EUA O Incrível Mundo de Gumball - S3 As coisas não estão indo muito bem para Gumball na escola, então ele presume que existe uma Sociedade Secreta que dá tratamento especial aos seus próprios membros(n) 2014 Séries Animação EUA / Irlanda / Reino Uni A Vaca e o Frango Conheça a Vaca e o Frango, que vivem sob um teto suburbano com pais humanos, amigos humanos e aventuras inumanas(n) 1997 Séries Animação EUA A Vaca e o Frango Conheça a Vaca e o Frango, que vivem sob um teto suburbano com pais humanos, amigos humanos e aventuras inumanas(n) 1997 Séries Animação EUA A Vaca e o Frango Conheça a Vaca e o Frango, que vivem sob um teto suburbano com pais humanos, amigos humanos e aventuras inumanas(n) 1997 Séries Animação EUA Eu Sou o Máximo Máximo é um dentista medieval que extrai os demônios dos dentes das pessoas ao extrair os dentes deles. Babão é o seu assistente. Resultando no caos(n) 1999 Séries Animação EUA Os Sábados Secretos Zon se apaixona por uma criatura híbrida meio dinossauro e meio morcego que os Sábados estão investigando(n) 2010 Séries Animação EUA As Terríveis Aventuras de Billy e Mandy - S1 O fato de se sentar muito próximo à televisão fez com que Billy ficasse com a visão prejudicada. Seu medo de consultar o oftalmologista o leva a Puro Osso para uma cura que o faz ver o futuro(n) 2004 Séries Animação EUA As Terríveis Aventuras de Billy e Mandy A estória de duas crianças, o cínico Billy e a inexpressiva Mandy que se tornam amigos de "Puro Osso" e vão lidar com desafios típicos suburbanos: a escola, a família, os vizinhos..(n) 2001 Infantil Animação EUA A Mansão Foster Para Amigos Imaginários - S1E16 Quando Mac tenta impedir a realização da festa secreta de Blu, Blu tenta Mac com sua única fraqueza, o açúcar(n) 2005 Séries Animação EUA Que Legal, Scooby-Doo! 2015 Séries Animação EUA O Show de Tom & Jerry Junte-se a Tom e Jerry enquanto os dois disputam território. Eles vão aprontar novas e hilárias travessuras, torcendo para não ser pegos!(n) 2013 Séries Animação EUA O Show de Tom & Jerry Junte-se a Tom e Jerry enquanto os dois disputam território. Eles vão aprontar novas e hilárias travessuras, torcendo para não ser pegos!(n) 2013 Séries Animação EUA O Show de Tom & Jerry Junte-se a Tom e Jerry enquanto os dois disputam território. Eles vão aprontar novas e hilárias travessuras, torcendo para não ser pegos!(n) 2013 Séries Animação EUA O Show de Tom & Jerry Junte-se a Tom e Jerry enquanto os dois disputam território. Eles vão aprontar novas e hilárias travessuras, torcendo para não ser pegos!(n) 2013 Séries Animação EUA Masha e o Urso 2014 Séries Animação Rússia The Happos Family - S1E3 Séries Animação Reino Unido Oddbods 2014 Séries Animação Singapura Bunnicula, O Vampiro Coelho - S1 Ao se mudar para um prédio misterioso, Mina conhece Bunnicula, um adorável coelho vampiro. O que ela nem imagina quando o adota como um bichinho de estimação é que Bunnicula possui poderes sobrenaturais!(n) 2016 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas - S1 Docinho acaba com um problema nas mãos quando faz um acordo com um fã de heavy metal dos anos 80 para ganhar uma guitarra(n) 2016 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas - S1E14 Docinho rouba Polvi para ensinar uma lição a lindinha, mas acaba se apegando a ele(n) 2016 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas - S2E61 Lindinha tenta provar que é responsável o suficiente para ter um cachorro(n) 2016 Séries Animação EUA O Incrível Mundo de Gumball - S5E29 Gumball e Darwin tentam ensinar Sussie a ser mais normal(n) 2015 Séries Animação EUA/Irlanda/Reino Unido O Incrível Mundo de Gumball - S4E98 Rob finalmente ganha o poder de destruir o mundo inteiro de Gumball(n) 2015 Séries Animação EUA/Irlanda/Reino Unido Irmão do Jorel - S1 Billy Doidão sopra a vela do aniversário do Irmão do Jorel, que se transforma num adulto junto com seus amigos Lara e Marcinho, embarcando numa perseguição pela cidade pra recuperar o carro roubado do Seu Edson(n) 2014 Séries Animação Brasil Irmão do Jorel - S1 É festa junina e todos estão com seus pares, menos Irmão do Jorel, que deseja pedir Ana Catarina em casamento(n) 2014 Séries Animação Brasil Ursos Sem Curso 2015 Séries Animação EUA Ursos Sem Curso - S3 Os sonhos dos bebês ursos se realizam quando eles encontram uma nota de 100 dólares. Mas, quando não conseguem gastá-la, eles percebem que será difícil se livrar dela(n) 2016 Séries Animação EUA Clarêncio, o Otimista - S3E97 É época de eleições na Escola de Aberdale e Jeff está mais uma vez disposto a virar presidente de classe. No entanto, como em anos anteriores, ele não consegue se entrosar com as outras crianças(n) 2014 Séries Animação EUA Clarêncio, o Otimista - S2 Após perder a chance de assistir ao trailer do novo filme de Robofrog, o trio bola um plano para se infiltrar na sala de cinema e dar uma espiada na produção antes de todo mundo. situação!(n) 2016 Séries Animação EUA A Turma da Mônica Mônica, Cebolinha, Cascão, Magali e seus amiguinhos formam um grupo de crianças alegres e divertidas que aprontam muitas confusões e vivem grandes aventuras(n) 2002 Séries Animação Brasil A Turma da Mônica Mônica, Cebolinha, Cascão, Magali e seus amiguinhos formam um grupo de crianças alegres e divertidas que aprontam muitas confusões e vivem grandes aventuras(n) 2002 Séries Animação Brasil A Turma da Mônica Mônica, Cebolinha, Cascão, Magali e seus amiguinhos formam um grupo de crianças alegres e divertidas que aprontam muitas confusões e vivem grandes aventuras(n) 2002 Séries Animação Brasil Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Irmão do Jorel - S1 Irmão do Jorel vai ao fliperama do Shopping e desiste de tentar jogar Brutal Combat VII por causa da gigantesca fila. Ele decide então gastar sua única ficha num pequeno foguete velho que acende luzes, balança e toca uma musiquinha repetitiva(n) 2014 Séries Animação Brasil Oswaldo - S1E8 Oswaldo está triste. Ele foi zombado na aula de arte quando apresentou sua obra de arte "Pato Joinha" (ele é um pato, e faz joinha!)(n) Séries Animação Brasil O Incrível Mundo de Gumball - S5 Os Wattersons transformam sua casa na Casa Grande(n) 2015 Séries Animação EUA/Irlanda/Reino Unido O Incrível Mundo de Gumball - S4E92 Os Wattersons tentam reconectar Darwin às suas raízes aquáticas(n) 2015 Séries Animação EUA/Irlanda/Reino Unido Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação - S2E40 Quando Ravena decide fazer amizade com Rose Wilson, uma descolada criminosa fugitiva, os outros Titãs sentem-se abandonados. Para se sentirem "menos bobocas", eles resolvem ir a uma escola de formação de descolados(n) 2015 Séries Animação EUA Ursos Sem Curso - S3E75 Panda pinta um retrato de Charlie que faz muito sucesso na aula de artes. Mas, quando um especialista no assunto se oferece para comprar o quadro, Panda deverá arrancá-lo de Charlie(n) 2017 Séries Animação EUA Ursos Sem Curso - S2 Bebê urso vive sozinho no Ártico e conhece um homem misterioso chamado Yuri. Juntos, eles tentam sobreviver ao frio(n) 2016 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas - S1E24 Após encontrar um bebê de monstro no parque, Lindinha insiste em adotá-lo, sem considerar as consequências!(n) 2016 Séries Animação EUA Steven Universe - S5E132 Lars finalmente deixa Steven entrar(n) 2017 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Dragon Ball Z Kai - S1E147 Após a derrota de Cell, a Terra está finalmente em paz. Gohan é um aluno do colegial e, ao mesmo tempo, combate o crime com o Grande Saiyaman. Goku faleceu, mas volta da terra dos mortos por um dia, para competir num torneio de artes marciais(n) 2009 Séries Animação Japão Dragon Ball Super - S1E1 Após Goku derrotar Majin Buu, a Terra está em paz e nossos heróis levam vidas normais. Mas eles não podem se acomodar. Num lugar distante, o poderoso Deus da Destruição, Beerus, desperta para uma profecia!(n) 2015 Séries Animação Japão Pokémon - S20 Pokémon é a história de Ash Ketchum um jovem da cidade de Pallet que recebe seu primeiro Pokémon do professor Carvalho aos 10 anos e tornou-se o melhor treinador de Pokémon que ninguém jamais viu!(n) Séries Animação Japão Poderosas Magiespadas Quando missões precisam ser cumpridas, basta chamar Vambre e Proyas: os Guerreiros de Aluguel! Os dois usam espadas malucas com propriedades mágicas tão diversas que é impossível listar todas(n) 2015 Séries Animação EUA Poderosas Magiespadas Quando missões precisam ser cumpridas, basta chamar Vambre e Proyas: os Guerreiros de Aluguel! Os dois usam espadas malucas com propriedades mágicas tão diversas que é impossível listar todas(n) 2015 Séries Animação EUA Poderosas Magiespadas Quando missões precisam ser cumpridas, basta chamar Vambre e Proyas: os Guerreiros de Aluguel! Os dois usam espadas malucas com propriedades mágicas tão diversas que é impossível listar todas(n) 2015 Séries Animação EUA Hora de Aventura Finn e Jake se encontram com o diabólico Cute King e os Cuties. Os Cuties querem matá-los, mas quando Jake e Finn percebem que os Cuties nunca ganharam uma luta sequer, eles decidem simular suas mortes para deixar as criaturas felizes(n) 2011 Séries Animação EUA Hora de Aventura Jake prepara o sanduíche mais delicioso do mundo, mas, quando o Mágico o rouba, Finn deverá enfrentar as leis do espaço e do tempo para recuperar a criação de Jake(n) 2014 Séries Animação EUA Clarêncio, o Otimista - S2 Após uma troca acidental de mochilas, Clarêncio descobre que Belson esconde um lado artístico e tenta estimular sua criatividade(n) 2016 Séries Animação EUA Clarêncio, o Otimista - S2E10 Clarence, Jeff e Sumo investigam uma festa no fim da rua - que eles confundiram com uma invasão alienígena(n) 2015 Séries Animação EUA Irmão do Jorel - S1 Irmão do Jorel vai ao fliperama do Shopping e desiste de tentar jogar Brutal Combat VII por causa da gigantesca fila. Ele decide então gastar sua única ficha num pequeno foguete velho que acende luzes, balança e toca uma musiquinha repetitiva(n) 2014 Séries Animação Brasil Oswaldo - S1E8 Oswaldo está triste. Ele foi zombado na aula de arte quando apresentou sua obra de arte "Pato Joinha" (ele é um pato, e faz joinha!)(n) Séries Animação Brasil Unigata - S1E17 Como governante do reino, Unigata tem dias ocupados, cheios de responsabilidades reais. Ela está sempre interessada em garantir que todos estejam felizes e que o reino esteja livre de negatividade(n) 2017 Séries Animação EUA/Dinamarca Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Ben 10 - S1 Veja como um garoto de 10 anos pode se transformar em 10 super heróis alienígenas, com apenas um comando Conheça Omnitrix, um aparelho tão valioso quanto ouro, pois é o único que pode libertar o Ben 10(n) 2016 Séries Animação EUA OK, K.O.! Vamos Ser Heróis - S1 O maior desejo de Kaio é se tornar um grande herói! Com a ajuda dos seus novos colegas de trabalho Enidia e Radi, do seu chefe ultra-herói, o Sr. Gar, e da sua mãe superpoderosa, Carol, Kaio tem toda a inspiração e apoio que precisa para o sucesso(n) 2017 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas Florzinha, Lindinha e Docinho, também conhecidas como as Meninas Superpoderosas, são três pequenas garotas com uma missão: salvar o mundo antes da hora de dormir(n) 2016 Séries Animação EUA Monster High - Aventuras do Esquadrão Monstro - S1 Monster High apresenta as divertidas aventuras das adolescentes Frankie Stein, Clawdeen Wolf, Lagoona e Draculaura no colégio. Apesar de sua herança monstruosa, não há nada de tão assustador nesses personagens(n) 2017 Séries Animação EUA Apenas um Show: O Filme Quando uma nave especial vinda do futuro cai bem na frente do Mordecai e do Rigby, um guerreiro intergaláctico avisa que um Temponado está prester a destruir o universo, e eles são os únicos que podem pará-lo!(n) 2015 Filme Animação EUA O Incrível Mundo de Gumball - S4E28 Moradores de Elmore estão desaparecidos e a causa dos desaparecimentos pode estar na cara de Gumball e Darwin(n) 2016 Séries Animação EUA/Irlanda/Reino Unido Ursos Sem Curso 2015 Séries Animação EUA Ursos Sem Curso 2015 Séries Animação EUA Apenas Um Show Saltitão conta a Mordecai e Rigby como se tornou imortal(n) 2013 Séries Animação EUA Apenas um Show Dois jardineiros em curso de golfe, e melhores amigos, Mordecai (a gralha azul) e Rigby (um guaxinim) passam seus dias tentando distrair-se(n) 2010 Séries Animação EUA Clarêncio, o Otimista - S3E97 É época de eleições na Escola de Aberdale e Jeff está mais uma vez disposto a virar presidente de classe. No entanto, como em anos anteriores, ele não consegue se entrosar com as outras crianças(n) 2014 Séries Animação EUA Clarêncio, o Otimista - S2 Após perder a chance de assistir ao trailer do novo filme de Robofrog, o trio bola um plano para se infiltrar na sala de cinema e dar uma espiada na produção antes de todo mundo. situação!(n) 2016 Séries Animação EUA Dragon Ball Super - S1E1 Após Goku derrotar Majin Buu, a Terra está em paz e nossos heróis levam vidas normais. Mas eles não podem se acomodar. Num lugar distante, o poderoso Deus da Destruição, Beerus, desperta para uma profecia!(n) 2015 Séries Animação Japão Dragon Ball Z Kai - S1E147 Após a derrota de Cell, a Terra está finalmente em paz. Gohan é um aluno do colegial e, ao mesmo tempo, combate o crime com o Grande Saiyaman. Goku faleceu, mas volta da terra dos mortos por um dia, para competir num torneio de artes marciais(n) 2009 Séries Animação Japão Steven Universe - S2 As Crystal Gems exploram uma espaçonave Gem ancestral(n) 2015 Séries Animação EUA Steven Universe - S2E19 As Crystal Gems exploram uma espaçonave Gem ancestral(n) 2015 Séries Animação EUA Steven Universe - S2 Finalmente conhecemos o banheiro de Steven(n) 2015 Séries Animação EUA Steven Universe - S2E22 Steven ajuda um amigo que tem medo de tempestade(n) 2015 Séries Animação EUA Steven Universe - S2E23 Steven e as Gems vão ao celeiro da família para construir uns robôs(n) 2015 Séries Animação EUA Hora de Aventura: Bruxo Finn é ludibriado por um vendedor de estrada que lhe oferece "Poderes de Bruxo"(n) Séries Animação Hora de Aventura: Despejados Em uma noite escura e chuvosa, Finn e Jake recebem a visita de Marcelina, a Rainha dos Vampiros(n) Séries Animação EUA Hora de Aventura: Cidade dos Ladrões Quando confrontado por uma bruxa sobre sua honestidade, Finn vai à Cidade dos Ladrões com Jake para enfrentar um rei ladrão que vem roubando uma garotinha(n) Séries Animação EUA Hora de Aventura: O Jardim da Bruxa - S1E10 Jake perde seu entusiasmo pela aventura quando uma bruxa lhe tira seus poderes após ele ter invadido o jardim dela(n) 2010 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas - S1E14 Docinho rouba Polvi para ensinar uma lição a lindinha, mas acaba se apegando a ele(n) 2016 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas - S1 Ao perceber que ela e o Professor Utônio não têm muito em comum, Lindinha programa uma viagem de carro para os dois(n) 2016 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas Florzinha, Lindinha e Docinho, também conhecidas como as Meninas Superpoderosas, são três pequenas garotas com uma missão: salvar o mundo antes da hora de dormir(n) 2016 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas Florzinha, Lindinha e Docinho, também conhecidas como as Meninas Superpoderosas, são três pequenas garotas com uma missão: salvar o mundo antes da hora de dormir(n) 2016 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas - S1E16 Quando o Professor arruma uma namorada e as Meninas se sentem deixadas de lado, elas decidem acabar com o romance(n) 2016 Séries Animação EUA O Incrível Mundo de Gumball - S1E7 Gumball decide solucionar o mistério: Quem colocou o Diretor Brown dentro de seu armário?(n) 2011 Séries Animação Reino Unido/Alemanha/Irla O Incrível Mundo de Gumball - S1E18 Gumball está desesperado, porque não quer pagar a multa de um DVD que alugou e destruiu(n) Séries Animação Reino Unido/Alemanha/Irla O Incrível Mundo de Gumball - S2E13 Gumball e Darwin estão dispostos a provar a Pai Ricardo que ele é o herói da dupla a qualquer custo!(n) 2012 Séries Animação EUA/Irlanda/Reino Unido O Incrível Mundo de Gumball E43 Gumball está num mau humor tão grande que contagia Darwin e os dois começam a reclamar de tudo. Quando Gumball e Darwin são confundidos com meninos de rua, eles são levados a uma instituição e as pessoas começam a arrecadar dinheiro para ajudá-los(n) 2014 Séries Animação Inglaterra / Estados Unid O Incrível Mundo de Gumball - S3E34 Gumball e Darwin gastaram todo o dinheiro que tinham no bolso, então terão que esperar até o próximo fim de semana para assistir "The Screamening", o filme mais assustador do ano(n) 2014 Séries Animação EUA / Irlanda / Reino Uni A Vaca e o Frango Conheça a Vaca e o Frango, que vivem sob um teto suburbano com pais humanos, amigos humanos e aventuras inumanas(n) 1997 Séries Animação EUA A Vaca e o Frango Conheça a Vaca e o Frango, que vivem sob um teto suburbano com pais humanos, amigos humanos e aventuras inumanas(n) 1997 Séries Animação EUA A Vaca e o Frango Conheça a Vaca e o Frango, que vivem sob um teto suburbano com pais humanos, amigos humanos e aventuras inumanas(n) 1997 Séries Animação EUA Eu Sou o Máximo De volta ao tempo das cavernas, Máximo e Babão tentam novas invenções. Lógico que Máximo é o melhor homem das cavernas que já existiu. Babão é um idiota(n) 1999 Séries Animação EUA Os Sábados Secretos Depois de receber a visita do fantasma do antigo mentor do Doutor Sábado, o já falecido Dr. Basil Lancaster, a família vai para a Honey Island Swamp para resolver uns negócios pendentes(n) 2009 Séries Animação EUA As Terríveis Aventuras de Billy e Mandy A estória de duas crianças, o cínico Billy e a inexpressiva Mandy que se tornam amigos de "Puro Osso" e vão lidar com desafios típicos suburbanos: a escola, a família, os vizinhos..(n) 2001 Infantil Animação EUA As Terríveis Aventuras de Billy e Mandy A estória de duas crianças, o cínico Billy e a inexpressiva Mandy que se tornam amigos de "Puro Osso" e vão lidar com desafios típicos suburbanos: a escola, a família, os vizinhos..(n) 2001 Infantil Animação EUA A Mansão Foster Para Amigos Imaginários - S1E18 A Mansão Foster precisa de um novo teto e Blu bola um plano para vender os incríveis cookies da Madame Foster(n) 2006 Séries Animação EUA Que Legal, Scooby-Doo! 2015 Séries Animação EUA O Show de Tom & Jerry Junte-se a Tom e Jerry enquanto os dois disputam território. Eles vão aprontar novas e hilárias travessuras, torcendo para não ser pegos!(n) 2013 Séries Animação EUA O Show de Tom & Jerry Junte-se a Tom e Jerry enquanto os dois disputam território. Eles vão aprontar novas e hilárias travessuras, torcendo para não ser pegos!(n) 2013 Séries Animação EUA O Show de Tom & Jerry Junte-se a Tom e Jerry enquanto os dois disputam território. Eles vão aprontar novas e hilárias travessuras, torcendo para não ser pegos!(n) 2013 Séries Animação EUA O Show de Tom & Jerry Junte-se a Tom e Jerry enquanto os dois disputam território. Eles vão aprontar novas e hilárias travessuras, torcendo para não ser pegos!(n) 2013 Séries Animação EUA Corrida Maluca (2017) - S1E2 Os competidores aceleram nos campos da Toscana, onde descobrem que muita hospitalidade nem sempre é uma boa coisa(n) 2017 Séries Animação EUA The Happos Family - S1E15 2016 Séries Animação Reino Unido Dorothy e o Mágico de Oz - S1E4 Dorothy deverá passar num exame oficial para permanecer em Oz(n) 2016 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas - S1E23 Quando a Princesa Mais Grana entra para a corrida pela presidência do Corpo Estudantil, Florzinha desce ao seu nível para vencer(n) 2016 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas - S1E9 Durante uma briga, Docinho e Lindinha se surpreendem ao descobrir que "subiram de nível", fazendo Florzinha pensar quando ou se ela terá novos poderes também(n) 2016 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas - S2 Quando um monstro arruína as férias das Meninas, elas se deparam com um rosto familiar(n) 2016 Séries Animação EUA O Incrível Mundo de Gumball - S5E117 Os Wattersons conhecem uma família de imitadores que copia todos os movimentos deles(n) 2015 Séries Animação EUA/Irlanda/Reino Unido O Incrível Mundo de Gumball - S4E93 Quando a Associação de Pais e Mestres do Colégio Elmore bane os videogames, as crianças tentam provar que os jogos não são uma má influência(n) 2015 Séries Animação EUA/Irlanda/Reino Unido Irmão do Jorel - S1 Irmão do Jorel vai ao fliperama do Shopping e desiste de tentar jogar Brutal Combat VII por causa da gigantesca fila. Ele decide então gastar sua única ficha num pequeno foguete velho que apenas acende luzes, balança e toca uma musiquinha repetitiva(n) 2014 Séries Animação Brasil Irmão do Jorel - S1 Irmão do Jorel e Jorel unem forças pra participar da gincana anual da Escola Pônei Encantado e vencer um inimigo em comum: Shostners e Irmão do Shostners, dois irmãos ruivos sedentos pelo titulo de mais populares(n) 2014 Séries Animação Brasil Ursos Sem Curso - S3E76 Panda parte numa missão para devolver um celular à garota dos seus sonhos(n) 2017 Séries Animação EUA Ursos Sem Curso - S3E53 Os ursos ficam presos na plataforma depois de perderem o metrô. Enquanto esperam, eles deverão recuperar alguns itens perdidos(n) 2016 Séries Animação EUA Clarêncio, o Otimista - S3E89 Após um incidente com um inseto, a casa de Clarêncio precisa ser dedetizada - obrigando Mari, Chadão e Clarêncio a passarem um tempo num hotel(n) 2014 Séries Animação EUA Clarêncio, o Otimista - S1 Enquanto lê uma mensagem confusa na sala de aula, a Srta. Baker sem querer dá aos alunos um trabalho sobre 'chapéus de tartaruga'(n) 2014 Séries Animação EUA Clarêncio, o Otimista - S2 Após uma parada para ir ao banheiro durante um passeio com a escola, Clarêncio volta ao estacionamento e entra no ônibus errado - que o leva para uma outra escola!(n) 2015 Séries Animação EUA A Turma da Mônica Mônica, Cebolinha, Cascão, Magali e seus amiguinhos formam um grupo de crianças alegres e divertidas que aprontam muitas confusões e vivem grandes aventuras(n) 2002 Séries Animação Brasil A Turma da Mônica Mônica, Cebolinha, Cascão, Magali e seus amiguinhos formam um grupo de crianças alegres e divertidas que aprontam muitas confusões e vivem grandes aventuras(n) 2002 Séries Animação Brasil A Turma da Mônica Mônica, Cebolinha, Cascão, Magali e seus amiguinhos formam um grupo de crianças alegres e divertidas que aprontam muitas confusões e vivem grandes aventuras(n) 2002 Séries Animação Brasil Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Irmão do Jorel - S1 Irmão do Jorel se empolga com histórias revolucionárias do Seu Edson e vai para a escola determinado a lutar contra tudo o que está errado usando seu precioso Short Camuflado Série Especial Steve Magal, que não pode ser danificado de jeito nenhum(n) 2014 Séries Animação Brasil Oswaldo - S1E4 A moda do momento na escola é colecionar álbum de figurinhas. Oswaldo está tentando completar o seu álbum de figurinha da novela "Corações Bucaneiros", os piratas apaixonados(n) Séries Animação Brasil O Incrível Mundo de Gumball - S5E19 Gumball ensina Darwin a andar de skate(n) 2015 Séries Animação EUA/Irlanda/Reino Unido O Incrível Mundo de Gumball - S4E29 Conheça os Wattersons: Mãe, Pai, Anais, Darwim e, é claro, Gumball! Ele é um garoto de doze anos com uma quedinha por confusões e que tem um fantástico grupo de amigos estranhos. É O Incrível Mundo de Gumball!(n) 2016 Séries Animação EUA/Irlanda/Reino Unido Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação - S3E43 Ainda presos numa ilha deserta, os Titãs tentam encontrar comida, mas se deparam com alguns dinossauros no caminho(n) 2015 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação - S1E12 Mutano se transforma em um gorila barulhento e assustador e se recusa a voltar ao normal, deixando Robin maluco. Quando ele assume a liderança dos Titãs, o caos se instala(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação - S1E11 Os Titãs esperam em segredo ganhar um campeonato de queimada, apesar de a única habilidade deles ser a dança da vitória(n) 2013 Séries Animação EUA Ursos Sem Curso 2015 Séries Animação EUA Ursos Sem Curso - S2E47 Numa busca por vídeos online, damos uma espiada nos diferentes tipos de vídeo que os ursos já postaram(n) 2016 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas - S1E18 Quando um cientista famoso vai à escola das Meninas, Florzinha tentará impressioná-lo a todo custo na Feira de Ciências... mesmo que isso signifique ameaçar a segurança de Townsville!(n) 2016 Séries Animação EUA Steven Universe - S4E128 Steven, Lars e Sadie são convidados para uma festa com os Descolados(n) 2017 Séries Animação EUA Steven Universe - S3E108 Steven volta ao ringue para continuar sua odisseia como lutador profissional(n) 2016 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Dragon Ball Z Kai - S1E143 Majin Buu faz uma retaliação contra os seus adversários enquanto Gohan continua a ganhar mais poder. Goten e Trunks fazem uma pausa para recuperar sua força(n) 2009 Séries Animação Japão Dragon Ball Super - S1E64 2015 Séries Animação Japão Beyblade Burst 2016 Séries Animação Beyblade Burst 2016 Séries Animação Hora de Aventura - S2E25 Marcelina prega uma peça em Finn e Jake, e eles começam a achar que são vampiros(n) 2009 Séries Animação EUA Hora de Aventura Jake está cansado de Finn usar seu corpo como uma armadura. Assim, ele o convence a trocar de lugar para saber como é ruim(n) 2014 Séries Animação EUA Clarêncio, o Otimista - S3E29 Durante uma excursão da escola ao Museu de História Natural de Aberdale, Clarêncio e Sumo dão uma espiada em tudo, riem das exposições e até surrupiam um dente de tiranossauro rex(n) 2016 Séries Animação EUA Clarêncio, o Otimista E17 Um pouquinho das aventuras diárias, secretas e alucinantes de Clarêncio, antes que nós e o sol nos levantemos. Voz convidada: Jon Heder(n) 2014 Séries Animação EUA Clarêncio, o Otimista - S2E6 Quando Clarêncio sem querer quebra um jogo pelo qual Jeff é fissurado no fliperama, ele decide criar sua própria versão do game - incentivando Jeff a participar da fantasia em níveis exclusivos, inventados por Clarêncio(n) 2015 Séries Animação EUA Irmão do Jorel - S1 Irmão do Jorel se empolga com histórias revolucionárias do Seu Edson e vai para a escola determinado a lutar contra tudo o que está errado usando seu precioso Short Camuflado Série Especial Steve Magal, que não pode ser danificado de jeito nenhum(n) 2014 Séries Animação Brasil Oswaldo - S1E4 A moda do momento na escola é colecionar álbum de figurinhas. Oswaldo está tentando completar o seu álbum de figurinha da novela "Corações Bucaneiros", os piratas apaixonados(n) Séries Animação Brasil Ursos Sem Curso - S3E74 Quando o lago local fica repleto de turistas, os ursos vão se divertir no lago particular de Charlie(n) 2017 Séries Animação EUA Ursos Sem Curso - S2 Para recuperar uma encomenda perdida, os ursos pedem ajuda a um excêntrico guarda florestal. Mas o senso exagerado de justiça dele pode ser um pouquinho demais para os ursos(n) 2016 Séries Animação EUA Ursos Sem Curso - S2 Panda usa um aplicativo para encontrar um amigo com quem tenha coisas em comum. Mas sua nova amizade logo sai do controle quando o amigo se mostra superpossessivo(n) 2016 Séries Animação EUA Steven Universe - S2 Steven não sabe se pode acreditar em todo mundo(n) 2015 Séries Animação EUA Apenas um Show Mordecai e Rigby deverão salvar Benson de uma festa da empresa(n) 2013 Séries Animação EUA Apenas um Show - S7E18 Rigby quer que Eileen desça escorregando pela neve em uma boia(n) 2015 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Minions Os minions têm uma missão: servir os maiores vilões. Em depressão desde a morte de seu antigo mestre, eles tentam encontrar um novo chefe. Três voluntários, Kevin, Stuart e Bob, vão até uma convenção de vilões nos Estados Unidos(n) 2015 Filme Infantil EUA Ursos Sem Curso - S3E75 Panda pinta um retrato de Charlie que faz muito sucesso na aula de artes. Mas, quando um especialista no assunto se oferece para comprar o quadro, Panda deverá arrancá-lo de Charlie(n) 2017 Séries Animação EUA Ursos Sem Curso - S2 Bebê urso vive sozinho no Ártico e conhece um homem misterioso chamado Yuri. Juntos, eles tentam sobreviver ao frio(n) 2016 Séries Animação EUA Apenas um Show E143 Mordecai e Rigby estragam uma importante pintura de Benson e precisam consertá-la(n) 2014 Séries Animação EUA Apenas um Show - S7 Benson vai despedir Mordecai se Rigby não conseguir trazê-lo de volta de uma terra bizarra de uma galera aí chamada de Tocolâldia(n) 2015 Séries Animação EUA Clarêncio, o Otimista - S3E89 Após um incidente com um inseto, a casa de Clarêncio precisa ser dedetizada - obrigando Mari, Chadão e Clarêncio a passarem um tempo num hotel(n) 2014 Séries Animação EUA Clarêncio, o Otimista - S1 Enquanto lê uma mensagem confusa na sala de aula, a Srta. Baker sem querer dá aos alunos um trabalho sobre 'chapéus de tartaruga'(n) 2014 Séries Animação EUA Clarêncio, o Otimista - S2 Após uma parada para ir ao banheiro durante um passeio com a escola, Clarêncio volta ao estacionamento e entra no ônibus errado - que o leva para uma outra escola!(n) 2015 Séries Animação EUA Dragon Ball Super - S1E64 2015 Séries Animação Japão Dragon Ball Z Kai - S1E143 Majin Buu faz uma retaliação contra os seus adversários enquanto Gohan continua a ganhar mais poder. Goten e Trunks fazem uma pausa para recuperar sua força(n) 2009 Séries Animação Japão Steven Universe Steven e Connie querem um novo desfecho para uma série de livros e vão ao quarto de Rose para mudá-lo(n) 2014 Séries Animação EUA Steven Universe Steven e Buck Dewey fazem camisetas juntos(n) 2014 Séries Animação EUA Steven Universe Greg conta a Steven como conheceu Rose-Quartz(n) 2014 Séries Animação EUA Steven Universe Steven e as Gems tentam recuperar uma mensagem(n) 2014 Séries Animação EUA Steven Universe As Gems acabam com a energia elétrica em Beach City e Steven ajuda o prefeito a resolver a situação(n) 2014 Séries Animação EUA Hora de Aventura - S7E4 Quando o Rei de Ooo envia Finn e Jake a uma missão para capturar cogumelos voadores, a lealdade dos dois é testada(n) 2015 Séries Animação EUA Hora de Aventura - S7 Numa noite assustadora, Finn e Jake se deparam com um mito urbano(n) 2015 Séries Animação EUA Hora de Aventura - S7E21 O Rei Gelado sofre uma perda de partir o coração e caberá a Finn e Jake encontrarem o culpado(n) 2015 Séries Animação EUA Hora de Aventura - S7 A filha de Jake, Viola, irá atuar numa peça de uma nova diretora que promete arrasar: a Princesa Caroço(n) 2015 Séries Animação EUA Hora de Aventura - S7E14 Moe visita a casa na árvore com uma surpresa especial de aniversário para Beemo(n) 2015 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas - S1E9 Durante uma briga, Docinho e Lindinha se surpreendem ao descobrir que "subiram de nível", fazendo Florzinha pensar quando ou se ela terá novos poderes também(n) 2016 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas - S1E17 Quando uma princesa delicada chega a Townsville numa missão, as Meninas irão aprender que o jeito super-heroína de ser nem sempre é o certo(n) 2016 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas Florzinha, Lindinha e Docinho, também conhecidas como as Meninas Superpoderosas, são três pequenas garotas com uma missão: salvar o mundo antes da hora de dormir(n) 2016 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas Florzinha, Lindinha e Docinho, também conhecidas como as Meninas Superpoderosas, são três pequenas garotas com uma missão: salvar o mundo antes da hora de dormir(n) 2016 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas - S1E11 Quando um arco-íris misterioso provoca uma felicidade artificial nas pessoas, as Meninas Superpoderosas deverão encontrar o lugar onde ele termina para fazer Townsville voltar ao normal(n) 2016 Séries Animação EUA O Incrível Mundo de Gumball - S1E7 Gumball decide solucionar o mistério: Quem colocou o Diretor Brown dentro de seu armário?(n) 2011 Séries Animação Reino Unido/Alemanha/Irla O Incrível Mundo de Gumball: A Intrometida Gumball fica morrendo de vergonha quando sua mãe vai à escola para passar mais tempo com ele(n) 2011 Séries Animação Reino Unido/Alemanha/Irla O Incrível Mundo de Gumball - S2E11 Gumball e Darwin correm para casa com a intenção de brincar com Anaís. Mas não faltarão os velhos obstáculos pelo caminho... e alguns novos também!(n) 2013 Séries Animação EUA/Irlanda/Reino Unido O Incrível Mundo de Gumball O corpo de torrada de Anton se desintegra durante uma aula de natação. Quando Gumball e Darwin o veem no dia seguinte novinho em folha, eles tentam descobrir seu segredo(n) 2014 Séries Animação Inglaterra / EUA O Incrível Mundo de Gumball - S3 Quando o Sr. Pequeno exibe um vídeo de saúde e segurança na sala de aula, Darwin fica obcecado com a ideia de manter os Wattersons a salvo. Ele tenta protegê-los do mundo ao redor e logo sua atitude superprotetora se espalha por toda Elmore(n) 2014 Séries Animação EUA / Irlanda / Reino Uni Mutante Rex Infectado por nanites alteradores de moléculas, Rex, um garoto de 15 anos, possui a habilidade de fazer crescer máquinas incríveis de seu corpo(n) Séries Animação Esquadrão do Tempo 2001 Séries Animação EUA Esquadrão do Tempo 2001 Séries Animação EUA Esquadrão do Tempo 2001 Séries Animação EUA Esquadrão do Tempo 2001 Séries Animação EUA Titã Simbiônico Sym-Bionic Titan apresenta as aventuras de três seres do planeta Galaluna que aterrissam na Terra enquanto tentavam escapar de seu mundo devastado pela guerra(n) 2010 Séries Animação EUA Meu Amigo da Escola é um Macaco Por causa de um erro de matrícula, Adão Leão é enviado para uma escola de animais e lá sua vida será uma luta pela sobrevivência(n) 2005 Séries Animação EUA Megas XLR - S1E11 Um caçador de recompensas alienígena veio à Terra para causar confusão. Normalmente, isso não seria um problema - mas o Megas foi guinchado! Agora, Coop deverá confrontar a mais terrível força conhecida pelos homens: o departamento de trânsito(n) 2004 Séries Animação EUA Ben 10 - S1 Veja como um garoto de 10 anos pode se transformar em 10 super heróis alienígenas, com apenas um comando Conheça Omnitrix, um aparelho tão valioso quanto ouro, pois é o único que pode libertar o Ben 10(n) 2016 Séries Animação EUA Mr. Bean 2002 Séries Animação Inglaterra Mr. Bean 2002 Séries Animação Inglaterra Mr. Bean 2002 Séries Animação Inglaterra Que Legal, Scooby-Doo! 2015 Séries Animação EUA A Turma da Pantera Cor de Rosa 2010 Séries Animação EUA/Jordânia A Turma da Pantera Cor de Rosa 2010 Séries Animação EUA/Jordânia A Turma da Pantera Cor de Rosa 2010 Séries Animação EUA/Jordânia O Incrível Mundo de Gumball Conheça os Wattersons: Mãe, Pai, Anais, Darwim e, é claro, Gumball! Ele é um garoto de doze anos com uma quedinha por confusões e que tem um fantástico grupo de amigos estranhos(n) Séries Animação O Incrível Mundo de Gumball - S4 Gumball está caminhando na mesma direção que o Garoto Cachorro Quente e, a cada passo, a situação fica mais e mais estranha(n) 2016 Séries Animação EUA/Irlanda/Reino Unido O Incrível Mundo de Gumball - S5E100 Gumball e Darwin vão a extremos para ajudar Molly a tornar suas histórias insossas mais interessantes(n) 2016 Séries Animação EUA/Irlanda/Reino Unido Clarêncio, o Otimista - S3 Quando Clarêncio descobre que Sumo está no musical da escola, ele resolve entrar também e promove a apresentação com entusiasmo. Na noite de estreia, com a casa cheia, Sumo trava e foge, deixando Clarêncio na mão(n) 2016 Séries Animação EUA Jungle Beat É uma série em CGI divertida e familiar que foca em diferentes animais e nas situações bizarras que eles encontram na natureza(n) Séries Animação África do Sul Clarêncio, o Otimista - S2 Clarêncio e seus amigos se aventuram na Feira Renascentista de Aberdale. Mas Clarêncio confunde uma peça medieval com a realidade e jura que irá impedir o "diabólico' cavaleiro negro de capturar a princesa(n) 2015 Séries Animação EUA A Turma da Mônica Mônica, Cebolinha, Cascão, Magali e seus amiguinhos formam um grupo de crianças alegres e divertidas que aprontam muitas confusões e vivem grandes aventuras(n) 2002 Séries Animação Brasil A Turma da Mônica Mônica, Cebolinha, Cascão, Magali e seus amiguinhos formam um grupo de crianças alegres e divertidas que aprontam muitas confusões e vivem grandes aventuras(n) 2002 Séries Animação Brasil A Turma da Mônica Mônica, Cebolinha, Cascão, Magali e seus amiguinhos formam um grupo de crianças alegres e divertidas que aprontam muitas confusões e vivem grandes aventuras(n) 2002 Séries Animação Brasil A Turma da Mônica Mônica, Cebolinha, Cascão, Magali e seus amiguinhos formam um grupo de crianças alegres e divertidas que aprontam muitas confusões e vivem grandes aventuras(n) 2002 Séries Animação Brasil Lego Nexo Knights - S1E2 Ao perceber que eles deverão defender o reino contra os monstros de Jestro, os cavaleiros tentam se organizar, mas perdem a esperança quando descobrem que seu melhor conselheiro - o Mágico Merlok - se sacrificou para salvá-los(n) 2015 Séries Animação Dinamarca Os Jovens Titãs em Ação - S1E23 Killer Moth oferece uma recompensa a quem encontrar Silkie, mas será que Silkie ficará mais feliz longe dos Titãs?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação - S1E47 Robin se aventura no mundo da magia, ignorando os alertas de Ravena de que enfurecerá o deus mágico(n) 2014 Séries Animação EUA Ben 10 - S1 Veja como um garoto de 10 anos pode se transformar em 10 super heróis alienígenas, com apenas um comando Conheça Omnitrix, um aparelho tão valioso quanto ouro, pois é o único que pode libertar o Ben 10(n) 2016 Séries Animação EUA Ben 10 - S1 Veja como um garoto de 10 anos pode se transformar em 10 super heróis alienígenas, com apenas um comando Conheça Omnitrix, um aparelho tão valioso quanto ouro, pois é o único que pode libertar o Ben 10(n) 2016 Séries Animação EUA Ben 10 - S1 Veja como um garoto de 10 anos pode se transformar em 10 super heróis alienígenas, com apenas um comando Conheça Omnitrix, um aparelho tão valioso quanto ouro, pois é o único que pode libertar o Ben 10(n) 2016 Séries Animação EUA Sítio do Picapau Amarelo Sítio do Picapau Amarelo é um mundo de aventuras sem igual! Tudo se passa em uma pequena fazenda onde uma vovó muito boazinha, Dona Benta, sua neta, Narizinho, e uma cozinheira chamada Nastácia, fazem as aventuras mais loucas se tornarem realidade(n) Séries Animação Brasil Sítio do Picapau Amarelo Sítio do Picapau Amarelo é um mundo de aventuras sem igual! Tudo se passa em uma pequena fazenda onde uma vovó muito boazinha, Dona Benta, sua neta, Narizinho, e uma cozinheira chamada Nastácia, fazem as aventuras mais loucas se tornarem realidade(n) Séries Animação Brasil Sítio do Picapau Amarelo Sítio do Picapau Amarelo é um mundo de aventuras sem igual! Tudo se passa em uma pequena fazenda onde uma vovó muito boazinha, Dona Benta, sua neta, Narizinho, e uma cozinheira chamada Nastácia, fazem as aventuras mais loucas se tornarem realidade(n) Séries Animação Brasil Irmão do Jorel Irmão do Jorel é o filho caçula de uma excêntrica família de acumuladores presa nos anos 80. Com a ajuda da família e de sua melhor amiga, Irmão do Jorel enfrenta os primeiros obstáculos da vida num ritmo alucinante(n) 2016 Séries Animação Brasil Irmão do Jorel Irmão do Jorel é o filho caçula de uma excêntrica família de acumuladores presa nos anos 80. Com a ajuda da família e de sua melhor amiga, Irmão do Jorel enfrenta os primeiros obstáculos da vida num ritmo alucinante(n) 2016 Séries Animação Brasil Oswaldo - S1 Vamos acompanhar as desaventuras amalucadas de Oswaldo - um ingênuo e sonhador pinguim de 12 anos(n) Séries Animação Brasil Oswaldo - S1 Vamos acompanhar as desaventuras amalucadas de Oswaldo - um ingênuo e sonhador pinguim de 12 anos(n) Séries Animação Brasil Minions Os minions têm uma missão: servir os maiores vilões. Em depressão desde a morte de seu antigo mestre, eles tentam encontrar um novo chefe. Três voluntários, Kevin, Stuart e Bob, vão até uma convenção de vilões nos Estados Unidos(n) 2015 Filme Infantil EUA Ursos Sem Curso - S3 Um documentário sobre a natureza acompanha os ursos em sua rotina diária, o que inclui uma ida ao supermercado(n) 2016 Séries Animação EUA Ursos Sem Curso - S2 Os ursos participam de um teste para serem os próximos mascotes do seu cereal favorito. Eles se envolvem tanto no processo que a competitividade começa a falar mais alto(n) 2016 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação - S3E43 Ainda presos numa ilha deserta, os Titãs tentam encontrar comida, mas se deparam com alguns dinossauros no caminho(n) 2015 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Steven Universe - S3E18 Ametista fica responsável por Steven e Connie, e não haverá treinamento enquanto ela estiver por perto!(n) 2015 Séries Animação EUA Steven Universe - S3E19 Steven e Ametista ficam competitivos enquanto treinam com Pérola(n) 2015 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação - S1E23 Killer Moth oferece uma recompensa a quem encontrar Silkie, mas será que Silkie ficará mais feliz longe dos Titãs?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação - S1E47 Robin se aventura no mundo da magia, ignorando os alertas de Ravena de que enfurecerá o deus mágico(n) 2014 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Transformers Robots In Disguise Uma nova facção dos Decepticons chega à Terra e Bumblebee é convocado por Optimus Prime para salvar o dia mais uma vez! Mas ele não estará sozinho, pois irá contar com um time de jovens autobots para caçar e capturar seus inimigos(n) 2015 Séries Animação EUA Power Rangers Ninja Steel 2017 Séries Ação EUA Dr. Calça Dimensional Kyle era apenas um garoto comum: brincalhão, feliz e sem preocupações. Até que um dia um portal interdimensional se abriu e uma calça brilhante caiu na sua frente. Agora, Kyle é o Dr. Calça Dimensional, um super-herói!(n) 2014 Séries Animação Canadá Steven Universe - S5E140 Kevin organiza uma festa e Steven é um dos convidados(n) 2017 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas - S1E17 Quando uma princesa delicada chega a Townsville numa missão, as Meninas irão aprender que o jeito super-heroína de ser nem sempre é o certo(n) 2016 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas - S1E14 Docinho rouba Polvi para ensinar uma lição a lindinha, mas acaba se apegando a ele(n) 2016 Séries Animação EUA Apenas um Show - S7E27 Rigby convida Eileen para ir à formatura com ele. Mas, para chegar lá, ele deverá pegar o carro do seu pai escondido e devolvê-lo intacto(n) 2016 Séries Animação EUA Apenas um Show - S7E28 Os meninos precisam impedir que um grande botão vermelho seja apertado(n) 2016 Séries Animação EUA Ursos Sem Curso - S3 Um documentário sobre a natureza acompanha os ursos em sua rotina diária, o que inclui uma ida ao supermercado(n) 2016 Séries Animação EUA Ursos Sem Curso - S2 Os ursos participam de um teste para serem os próximos mascotes do seu cereal favorito. Eles se envolvem tanto no processo que a competitividade começa a falar mais alto(n) 2016 Séries Animação EUA Ursos Sem Curso - S1E18 Quando Pardo chega em casa com um caranguejo vivo nas mãos, ele acha que o bichinho poderá se tornar o animal de estimação dos três. Mas, o caranguejo pinça a orelha de Polar e não solta de jeito nenhum..(n) 2015 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Poderosas Magiespadas Quando missões precisam ser cumpridas, basta chamar Vambre e Proyas: os Guerreiros de Aluguel! Os dois usam espadas malucas com propriedades mágicas tão diversas que é impossível listar todas(n) 2015 Séries Animação EUA Poderosas Magiespadas - S1 Vambre e Proyas fingem ser policiais em suas tentativas de investigar um perigoso bando de piratas para encontrar um contrabandista de brócolis(n) 2016 Séries Animação EUA Poderosas Magiespadas Quando missões precisam ser cumpridas, basta chamar Vambre e Proyas: os Guerreiros de Aluguel! Os dois usam espadas malucas com propriedades mágicas tão diversas que é impossível listar todas(n) 2015 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA O Incrível Mundo de Gumball - S5E111 Nicole incentiva Gumball a fazer o que lhe é natural... quebrar as coisas!(n) 2015 Séries Animação EUA/Irlanda/Reino Unido O Incrível Mundo de Gumball - S4E28 Moradores de Elmore estão desaparecidos e a causa dos desaparecimentos pode estar na cara de Gumball e Darwin(n) 2016 Séries Animação EUA/Irlanda/Reino Unido O Incrível Mundo de Gumball E45 Gumball confronta Clayton sobre sua mitológica técnica de artes marciais, achando se tratar de mais uma mentira. Mas, quando descobrem que a técnica é realmente tão poderosa quanto ele diz, começam a achar que seria melhor se ele estivesse mentindo(n) 2014 Séries Animação Inglaterra / Estados Unid Hora de Aventura: Problemas na Terra do Caroço Jake começa a ficar todo encaroçado depois de ter sido mordido pela Princesa Caroço(n) Séries Animação EUA Hora de Aventura: Dona Tromba A gentil elefanta Dona Tromba se une a Finn e Jake em uma nobre busca pela maçã de cristal. Mas Finn não acha que ela tem o necessário para ser uma heroína(n) Séries Animação EUA Dragon Ball Super - S1E60 Mesmo depois que Bills pulverizou o Zamasu do presente, o Trunks do Futuro ainda não conseguia acreditar que a ameaça havia acabado e o futuro teria mudado para melhor. Ele parecia desconfiado(n) 2015 Séries Animação Japão Dragon Ball Super - S1E61 2015 Séries Animação Japão Dragon Ball Super - S1E62 2015 Séries Animação Japão Dragon Ball Super - S1E63 2015 Séries Animação Japão Dragon Ball Super - S1E64 2015 Séries Animação Japão As Meninas Superpoderosas - S1E2 Lindinha convence o Professor a testar seu novo raio transformador em seu novo amigo, Donny, o Pônei, na esperança de ajudá-lo a se tornar o unicórnio que ele sempre quis ser(n) 2016 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas - S1 O Prefeito fica dependente das Meninas Superpoderosas quando sua assistente, a Senhorita Belo, vai embora. As Meninas ficam tão enlouquecidas que, sem querer, contratam a perigosa Bianca Bikini como a nova assistente dele!(n) 2016 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas - S1E10 Quando a agressividade de Docinho sem querer permite que o vilão Homem-garoto escape, ela decide mudar e levar uma vida mais serena. Mas, quando Homem-garoto volta para se vingar, Docinho deverá encontrar o equilíbrio entre socos e abraços(n) 2016 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas - S1E11 Quando um arco-íris misterioso provoca uma felicidade artificial nas pessoas, as Meninas Superpoderosas deverão encontrar o lugar onde ele termina para fazer Townsville voltar ao normal(n) 2016 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas - S1E12 Quando as Meninas encontram um vidente de papel que promete prever o futuro se elas lhe contarem um segredo, elas começam a depender dele para prever tudo(n) 2016 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas - S1E14 Docinho rouba Polvi para ensinar uma lição a lindinha, mas acaba se apegando a ele(n) 2016 Séries Animação EUA Titio Avô - S4 O presente de Titio Avô para o Sr. Gus fica à toa e causa confusão(n) 2016 Séries Animação EUA Titio Avô - S2 Colombo está de volta e rouba a América. Tudo que ele quer é fama, mas, depois de tomar um sorvete com seu nome, ele esquece onde pôs o país. Agora, Titio Avô e sua turma deverão resgatar as memórias de Colombo(n) 2015 Séries Animação EUA Titio Avô - S1E1 Enquanto está ajudando um garoto, Titio Avô precisa da sua leal Tigresa Voadora Gigante Surreal. Mas, quando ele descobre que ela sumiu, parte em uma viagem para encontrá-la e descobrir por que ela foi embora(n) 2013 Séries Animação EUA Titio Avô - S2 Quando Birdman vai morar no sótão do trailer, Titio Avô e sua turma deverão encontrar uma forma de se livrar dele, antes que fiquem malucos(n) 2015 Séries Animação EUA Titio Avô A animação narra a história de um avô mágico que viaja pelo mundo ajudando as pessoas(n) 2013 Séries Animação EUA Steven Universe Steven fica parecendo um herói quando forma uma BOLHA MÁGICA DE CRISTAL em volta de si mesmo para proteger uma garota que ele gosta do perigo. Mas ele entra em pânico quando não consegue descobrir como desligar a bolha!(n) 2013 Séries Animação EUA Steven Universe Steven tenta provar ser uma Crystal Gem valiosa a Garnet enquanto eles tentam sair de um labirinto ancestral(n) 2013 Séries Animação EUA Steven Universe Steven ajuda um garoto com seu trabalho extenuante usando um fragmento de pedra mágica que pode dar vida às roupas(n) 2013 Séries Animação EUA Steven Universe Steven leva as Crytal Gems à Funland Arcade, onde Garnet descobre as maravilhas dos videogames(n) 2013 Séries Animação EUA Steven Universe Durante uma missão à Sky Spire, Steven tenta convencer Ametista e Pérola a se misturarem e se tornarem uma mulher gigante. Voz convidada: Aimee Mann(n) 2014 Séries Animação EUA Mutante Rex Infectado por nanites alteradores de moléculas, Rex, um garoto de 15 anos, possui a habilidade de fazer crescer máquinas incríveis de seu corpo(n) Séries Animação Esquadrão do Tempo 2001 Séries Animação EUA Esquadrão do Tempo 2001 Séries Animação EUA Esquadrão do Tempo 2001 Séries Animação EUA Esquadrão do Tempo 2001 Séries Animação EUA Titã Simbiônico Sym-Bionic Titan apresenta as aventuras de três seres do planeta Galaluna que aterrissam na Terra enquanto tentavam escapar de seu mundo devastado pela guerra(n) 2010 Séries Animação EUA Megas XLR - S1E12 Quando Coop sem querer destrói um tesouro sagrado dos Mundos de Halcyon, o imperador pede sua cabeça(n) 2004 Séries Animação EUA Tom e Jerry - O Anel Mágico A dupla briguenta está de volta. Um feiticeiro deixou aos cuidados de Tom um anel mágico. Mas a jóia foi parar na cabeça de Jerry e Tom está disposto a recuperá-lo de qualquer maneira(n) 2002 Filme Infantil EUA O Show de Tom & Jerry Junte-se a Tom e Jerry enquanto os dois disputam território. Eles vão aprontar novas e hilárias travessuras, torcendo para não ser pegos!(n) 2013 Séries Animação EUA O Show de Tom & Jerry Junte-se a Tom e Jerry enquanto os dois disputam território. Eles vão aprontar novas e hilárias travessuras, torcendo para não ser pegos!(n) 2013 Séries Animação EUA Ben 10 - S1 Veja como um garoto de 10 anos pode se transformar em 10 super heróis alienígenas, com apenas um comando Conheça Omnitrix, um aparelho tão valioso quanto ouro, pois é o único que pode libertar o Ben 10(n) 2016 Séries Animação EUA O Show de Tom & Jerry Junte-se a Tom e Jerry enquanto os dois disputam território. Eles vão aprontar novas e hilárias travessuras, torcendo para não ser pegos!(n) 2013 Séries Animação EUA Apenas um Show Mordecai quer devolver o suéter de Margarete para ela(n) 2013 Séries Animação EUA Apenas um Show - S3E57 Mordecai e Rigby estão assistindo a um programa de ação na TV quando Benson lhes pede para voltar ao trabalho. Mas, antes de desligar o aparelho, eles veem um comercial sobre uma promoção de café da manhã(n) 2012 Séries Animação EUA Corrida Maluca (2017) - S1E2 Os competidores aceleram nos campos da Toscana, onde descobrem que muita hospitalidade nem sempre é uma boa coisa(n) 2017 Séries Animação EUA Ursos Sem Curso - S1E13 Sabe aquele amigo chato que não se toca? Esse é o Charlie, o Pé Grande. Os ursos o conhecem quando ele se inscreve num site para passar um fim de semana com os três. Não pode existir visita mais inconveniente do que ele, que quase destrói a casa!(n) 2015 Séries Animação EUA Dorothy e o Mágico de Oz - S1E4 Dorothy deverá passar num exame oficial para permanecer em Oz(n) 2016 Séries Animação EUA Tá Chovendo Hambúrguer - A Série 2017 Séries Animação EUA / Canadá The Happos Family - S1E16 2016 Séries Animação Reino Unido Masha e o Urso 2014 Séries Animação Rússia Masha e o Urso 2014 Séries Animação Rússia Ursos Sem Curso 2015 Séries Animação EUA Ursos Sem Curso - S2E47 Numa busca por vídeos online, damos uma espiada nos diferentes tipos de vídeo que os ursos já postaram(n) 2016 Séries Animação EUA Titio Avô A animação narra a história de um avô mágico que viaja pelo mundo ajudando as pessoas(n) 2013 Séries Animação EUA Titio Avô A animação narra a história de um avô mágico que viaja pelo mundo ajudando as pessoas(n) 2013 Séries Animação EUA Titio Avô - S2 Quando o presidente convoca os bebês de Titio Avô, eles deverão agir rápido e usar seus poderes especiais para desviar um míssil(n) 2015 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Steven Universe Steven e as Gems encontram outro droide espacial(n) 2014 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas Florzinha, Lindinha e Docinho, também conhecidas como as Meninas Superpoderosas, são três pequenas garotas com uma missão: salvar o mundo antes da hora de dormir(n) 2016 Séries Animação EUA A Turma da Mônica Mônica, Cebolinha, Cascão, Magali e seus amiguinhos formam um grupo de crianças alegres e divertidas que aprontam muitas confusões e vivem grandes aventuras(n) 2002 Séries Animação Brasil A Turma da Mônica Mônica, Cebolinha, Cascão, Magali e seus amiguinhos formam um grupo de crianças alegres e divertidas que aprontam muitas confusões e vivem grandes aventuras(n) 2002 Séries Animação Brasil Mônica Toy Os personagens da Turma da Mônica, agora na versão toy arte vivendo novas situações engraçadas(n) 2013 Séries Animação Brasil A Turma da Mônica Mônica, Cebolinha, Cascão, Magali e seus amiguinhos formam um grupo de crianças alegres e divertidas que aprontam muitas confusões e vivem grandes aventuras(n) 2002 Séries Animação Brasil A Turma da Mônica Mônica, Cebolinha, Cascão, Magali e seus amiguinhos formam um grupo de crianças alegres e divertidas que aprontam muitas confusões e vivem grandes aventuras(n) 2002 Séries Animação Brasil Mônica Toy Os personagens da Turma da Mônica, agora na versão toy arte vivendo novas situações engraçadas(n) 2013 Séries Animação Brasil A Turma da Mônica Mônica, Cebolinha, Cascão, Magali e seus amiguinhos formam um grupo de crianças alegres e divertidas que aprontam muitas confusões e vivem grandes aventuras(n) 2002 Séries Animação Brasil A Turma da Mônica Mônica, Cebolinha, Cascão, Magali e seus amiguinhos formam um grupo de crianças alegres e divertidas que aprontam muitas confusões e vivem grandes aventuras(n) 2002 Séries Animação Brasil Os Jovens Titãs em Ação - S1E4 Ninguém quer lavar os uniformes sujos dos Titãs. Ravena se oferece usando sua magia e acaba dando vida aos uniformes, virando-os contra os Titãs(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação - S3E38 Os Titãs treinam Mutano ao estilo ninja(n) 2016 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação - S1E12 Mutano se transforma em um gorila barulhento e assustador e se recusa a voltar ao normal, deixando Robin maluco. Quando ele assume a liderança dos Titãs, o caos se instala(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação - S1E14 Quando Robin precisa de um arqui-inimigo, Estelar se oferece para assumir o papel e excede as expectativas(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação - S1 Quando Robin começa a fazer movimentos de poder com Ciborgue, Mutano fica enciumado(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação - S1E3 Ciborgue convence Ravena a criar um dublê mágico dele e de Mutano para que eles sempre tenham alguém com quem brincar(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação - S2E34 Ravena e Mutano ficam chocados ao descobrir que seus ex-namorados, Terra e Aqualad, agora formam um casal(n) 2015 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Querem Acabar Comigo Nick é um sedutor por excelência. E agora está disposto a tudo para conquistar o amor da bela mãe solteira, Suzzane. Para conseguir isso, ele topa viajar milhares de quilômetros até o Canadá para levar os filhos de Suzanne até ela(n) 2005 Filme Comédia EUA Ursos Sem Curso - S3 Um documentário sobre a natureza acompanha os ursos em sua rotina diária, o que inclui uma ida ao supermercado(n) 2016 Séries Animação EUA Ursos Sem Curso - S2 Os ursos participam de um teste para serem os próximos mascotes do seu cereal favorito. Eles se envolvem tanto no processo que a competitividade começa a falar mais alto(n) 2016 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação - S2E12 Robin está escondendo algo sob suas luvas(n) 2014 Séries Animação EUA Tromba Trem Desenho brasileiro no qual um elefante indiano sem memória, uma tamanduá vegetariana hiperativa e uma colônia de cupins fazem uma viagem pela América Latina, descobrindo novos lugares e novos amigos(n) 2014 Séries Animação Brasil Tromba Trem Desenho brasileiro no qual um elefante indiano sem memória, uma tamanduá vegetariana hiperativa e uma colônia de cupins fazem uma viagem pela América Latina, descobrindo novos lugares e novos amigos(n) 2014 Séries Animação Brasil Cine Cartoon O Cartoon Network apresenta as histórias cinematográficas clássicas para a tela da TV. Agora você pode passar um dia tranquilo na frente da televisão, em sua poltrona favorita, curtindo estas histórias inesquecíveis(n) Variedades Cinema Querem Acabar Comigo Nick é um sedutor por excelência. E agora está disposto a tudo para conquistar o amor da bela mãe solteira, Suzzane. Para conseguir isso, ele topa viajar milhares de quilômetros até o Canadá para levar os filhos de Suzanne até ela(n) 2005 Filme Comédia EUA Ursos Sem Curso - S3 Um documentário sobre a natureza acompanha os ursos em sua rotina diária, o que inclui uma ida ao supermercado(n) 2016 Séries Animação EUA Ursos Sem Curso - S2 Os ursos participam de um teste para serem os próximos mascotes do seu cereal favorito. Eles se envolvem tanto no processo que a competitividade começa a falar mais alto(n) 2016 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Apenas um Show - S7E30 Dois jardineiros em curso de golfe, e melhores amigos, Mordecai (a gralha azul) e Rigby (um guaxinim) passam seus dias tentando distrair-se(n) 2010 Séries Animação EUA Apenas um Show no Espaço - S8E2 Mordecai e Rigby confrontam robôs(n) 2016 Séries Animação EUA Irmão do Jorel - S1 Irmão do Jorel descobre que canetas de várias cores são a nova onda. Tudo caminha harmoniosamente na exploração dos sentidos que é essa novidade, até que Shostners aparece com uma caneta de 250 cores importada(n) 2014 Séries Animação Brasil Irmão do Jorel - S1 2014 Séries Animação Brasil O Laboratório de Dexter Dexter se vê com um problemão, quando seus biscoitos experimentais deixam a Dee Dee com 30 metros de altura(n) 1996 Séries Animação EUA O Laboratório de Dexter Dexter é um jovem gênio apaixonado pela ciência que planeja aventuras longe dos olhos atentos de seus pais. Seus maiores problemas surgem quando sua irmã Dee Dee aparece(n) 1996 Séries Animação EUA O Show de Tom & Jerry Junte-se a Tom e Jerry enquanto os dois disputam território. Eles vão aprontar novas e hilárias travessuras, torcendo para não ser pegos!(n) 2013 Séries Animação EUA Dragon Ball Z Kai - S1E128 Os Lutadores Z se reúnem enquanto Vegeta encara Majin Buu(n) 2009 Séries Animação Japão Dragon Ball Z Kai - S1E129 Vegeta e Majin Buu continuam a lutar. Goten e Trunks assistem a batalha enquanto Piccolo confronta Babidi(n) 2009 Séries Animação Japão Dragon Ball Z Kai - S1E130 O sacrifício de Vegeta deixou Majin Buu em pedaços, mas não o derrotou. Conforme a criatura se regenera, reforços chegam(n) 2009 Séries Animação Japão Dragon Ball Z Kai - S1E131 Bulma, Chichi e os outros saem em busca do último Dragon Ball, para que possam ressuscitar as pessoas mortas por Vegeta. Enquanto isso, Goku elabora um plano para derrotar Majin Buu(n) 2009 Séries Animação Japão Dragon Ball Z Kai - S1E132 Bulma ressuscita os espectadores caídos e Goku se apressa para ter certeza de que não usará o resto de seus desejos tão cedo. Buu continua sua onda de violência e Babidi faz um anúncio ao mundo(n) 2009 Séries Animação Japão Clarêncio, o Otimista Desbrave o mundo da forma mais maravilhosa que existe: pelos olhos de Clarêncio, o garoto otimista. Mas ele não está só, com a ajuda do imprevisível Sumo e do neurótico Jeff, Clarêncio tornará cada dia o melhor dia de todos!(n) 2014 Séries Animação EUA Clarêncio, o Otimista - S1 Após levar um tombo daqueles, Belson precisa engessar o corpo todo. Clarêncio visita o amigo no hospital, mas o que acha que o alegrará, na verdade, poderá deixar Belson totalmente maluco!(n) 2014 Séries Animação EUA Clarêncio, o Otimista - S3E30 Jeff e Sumo acham que ninguém vai aparecer na festa de aniversário de Clarêncio - assim como no ano passado. Mas, quando várias crianças aparecem, os meninos disputam a atenção de Clarêncio, o popular dono da festa(n) 2016 Séries Animação EUA Clarêncio, o Otimista Desbrave o mundo da forma mais maravilhosa que existe: pelos olhos de Clarêncio, o garoto otimista. Mas ele não está só, com a ajuda do imprevisível Sumo e do neurótico Jeff, Clarêncio tornará cada dia o melhor dia de todos!(n) 2014 Séries Animação EUA Clarêncio, o Otimista - S3E97 É época de eleições na Escola de Aberdale e Jeff está mais uma vez disposto a virar presidente de classe. No entanto, como em anos anteriores, ele não consegue se entrosar com as outras crianças(n) 2014 Séries Animação EUA Ursos Sem Curso - S1E6 É um dia como outro qualquer para os ursos. Isso significa que Polar se envolveu numa briga com Roombra, que a vida de Panda virou de cabeça para baixo quando um rato entrou no seu quarto e que Pardo ficou preso numa árvore(n) 2015 Séries Animação EUA Ursos Sem Curso - S1E13 Sabe aquele amigo chato que não se toca? Esse é o Charlie, o Pé Grande. Os ursos o conhecem quando ele se inscreve num site para passar um fim de semana com os três. Não pode existir visita mais inconveniente do que ele, que quase destrói a casa!(n) 2015 Séries Animação EUA Ursos Sem Curso - S1E8 Será que os ursos perderam seu instinto de sobrevivência por viver no mundo moderno? Pardo se questiona... e resolve se perder ao lado dos outros dois, bem no meio da floresta, só para descobrir(n) 2015 Séries Animação EUA Ursos Sem Curso - S1E3 Os ursos resolvem inaugurar um food truck, porque estão insatisfeitos com as opções gastronômicas disponíveis. Numa tentativa de alavancar o negócio, os três começam a vender comida para os animais..(n) 2015 Séries Animação EUA Ursos Sem Curso - S1E10 Após um recente ataque de fúria, Nom Nom foi deposto da sua posição de astro mais fofo da internet. Assim, ele aparece todo desgrenhado na porta dos ursos para que os três o ajudem a recuperar seu status(n) 2015 Séries Animação EUA A Vaca e o Frango Conheça a Vaca e o Frango, que vivem sob um teto suburbano com pais humanos, amigos humanos e aventuras inumanas(n) 1997 Séries Animação EUA A Vaca e o Frango Conheça a Vaca e o Frango, que vivem sob um teto suburbano com pais humanos, amigos humanos e aventuras inumanas(n) 1997 Séries Animação EUA A Vaca e o Frango Conheça a Vaca e o Frango, que vivem sob um teto suburbano com pais humanos, amigos humanos e aventuras inumanas(n) 1997 Séries Animação EUA Eu Sou o Máximo Máximo e o Babão se apaixonam pela professora enquanto estavam se exercitando na academia. Sendo melhores amigos, Máximo e Babão não querem competir pela afeição dela, mas a professora é simplesmente encantadora demais(n) 1999 Séries Animação EUA Os Sábados Secretos Os reservatórios de água do Oriente Médio estão misteriosamente se transformando em sal. Os Cientistas Secretos enviam Drica e Zák para lá para investigar(n) 2009 Séries Animação EUA As Terríveis Aventuras de Billy e Mandy Mindy zomba do cachorro franzino de Mandy. Então, Mandy adota o tenebroso cão de caça de Puro Osso e Mindy se arrepende de ter aberto seu grande bico(n) 2005 Séries Animação EUA As Terríveis Aventuras de Billy e Mandy O nariz de Billy é atraído por um alquimista que está à procura da essência perfeita(n) 2005 Séries Animação EUA A Mansão Foster Para Amigos Imaginários - S1E12 Berry é a nova Amiga Imaginária da Mansão. E ela não tira os olhos de Blu. Agora, tudo o que a faz ficar longe de Blu deve ser retirado, mesmo se for seu melhor amigo, Mac(n) 2005 Séries Animação EUA Que Legal, Scooby-Doo! 2015 Séries Animação EUA O Show de Tom & Jerry Junte-se a Tom e Jerry enquanto os dois disputam território. Eles vão aprontar novas e hilárias travessuras, torcendo para não ser pegos!(n) 2013 Séries Animação EUA O Show de Tom & Jerry Junte-se a Tom e Jerry enquanto os dois disputam território. Eles vão aprontar novas e hilárias travessuras, torcendo para não ser pegos!(n) 2013 Séries Animação EUA O Show de Tom & Jerry Junte-se a Tom e Jerry enquanto os dois disputam território. Eles vão aprontar novas e hilárias travessuras, torcendo para não ser pegos!(n) 2013 Séries Animação EUA O Show de Tom & Jerry Junte-se a Tom e Jerry enquanto os dois disputam território. Eles vão aprontar novas e hilárias travessuras, torcendo para não ser pegos!(n) 2013 Séries Animação EUA Masha e o Urso 2014 Séries Animação Rússia The Happos Family Séries Animação Oddbods 2014 Séries Animação Singapura Bunnicula, O Vampiro Coelho - S1 Ao se mudar para um prédio misterioso, Mina conhece Bunnicula, um adorável coelho vampiro. O que ela nem imagina quando o adota como um bichinho de estimação é que Bunnicula possui poderes sobrenaturais!(n) 2016 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas - S1E28 Quando a mais nova invenção do Professor causa confusão na casa, caberá às Meninas Superpoderosas detê-la, antes que ela fuja(n) 2016 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas - S1E10 Quando a agressividade de Docinho sem querer permite que o vilão Homem-garoto escape, ela decide mudar e levar uma vida mais serena. Mas, quando Homem-garoto volta para se vingar, Docinho deverá encontrar o equilíbrio entre socos e abraços(n) 2016 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas Florzinha, Lindinha e Docinho, também conhecidas como as Meninas Superpoderosas, são três pequenas garotas com uma missão: salvar o mundo antes da hora de dormir(n) 2016 Séries Animação EUA O Incrível Mundo de Gumball - S5E118 O vovô Louie tem uma nova amiga online. O único problema é que ela não é real(n) 2015 Séries Animação EUA/Irlanda/Reino Unido O Incrível Mundo de Gumball - S4E94 Gumball fica ofendido quando Tobias bate no traseiro de todo mundo, menos no dele(n) 2015 Séries Animação EUA/Irlanda/Reino Unido Irmão do Jorel - S1 2014 Séries Animação Brasil Irmão do Jorel - S1 Irmão do Jorel e Lara estão descendo barrancos de bicicleta e se esborracham dentro de uma quadra, onde acontece o treino de um esporte extremamente violento praticado só por garotas obesas de patins chamado roller derby(n) 2014 Séries Animação Brasil Ursos Sem Curso - S3E77 Depois de machucar um animal sem querer, a guarda Tabes resolve abandonar seu emprego. Os ursos fazem o que podem para trazê-la de volta(n) 2017 Séries Animação EUA Ursos Sem Curso Charlie conhece uma criatura igual a ele chamada Ralph. Charlie adora seu novo amigo, já os ursos acham que Ralph não tem boas intenções(n) 2017 Séries Animação EUA Clarêncio, o Otimista - S3E92 Chegou o fim do ano letivo e, como já é tradição na Escola de Aberdale, Papa Marianio recebeu a missão de servir sua famosa pizza - acompanhada de um espetáculo de música e dança(n) 2016 Séries Animação EUA Clarêncio, o Otimista - S2 Clarêncio pede uma carona ao seu vizinho excêntrico, Larry, até a sorveteria. Será uma grande aventura ao lado de Jeff e Sumo!(n) 2016 Séries Animação EUA A Turma da Mônica Mônica, Cebolinha, Cascão, Magali e seus amiguinhos formam um grupo de crianças alegres e divertidas que aprontam muitas confusões e vivem grandes aventuras(n) 2002 Séries Animação Brasil A Turma da Mônica Mônica, Cebolinha, Cascão, Magali e seus amiguinhos formam um grupo de crianças alegres e divertidas que aprontam muitas confusões e vivem grandes aventuras(n) 2002 Séries Animação Brasil A Turma da Mônica Mônica, Cebolinha, Cascão, Magali e seus amiguinhos formam um grupo de crianças alegres e divertidas que aprontam muitas confusões e vivem grandes aventuras(n) 2002 Séries Animação Brasil Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Irmão do Jorel Irmão do Jorel é o filho caçula de uma excêntrica família de acumuladores presa nos anos 80. Com a ajuda da família e de sua melhor amiga, Irmão do Jorel enfrenta os primeiros obstáculos da vida num ritmo alucinante(n) 2016 Séries Animação Brasil Oswaldo - S1 Vamos acompanhar as desaventuras amalucadas de Oswaldo - um ingênuo e sonhador pinguim de 12 anos(n) Séries Animação Brasil O Incrível Mundo de Gumball - S5E12 Darwin acha mais difícil do que imaginava abdicar dos seus pratos preferidos(n) 2015 Séries Animação EUA/Irlanda/Reino Unido O Incrível Mundo de Gumball - S4E30 O ônibus da escola foi sequestrado, mas os sequestradores podem ter sido sequestrados também(n) 2015 Séries Animação EUA/Irlanda/Reino Unido Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Ursos Sem Curso 2015 Séries Animação EUA Ursos Sem Curso - S2E48 Os ursos encontram Chloe na biblioteca, exaustos após um dia estudando para uma prova. Eles até tentam ajudá-la, mas só pioram as coisas(n) 2016 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas - S1E19 Quando a garota mais irada da escola faz amizade com as Meninas, ela as convence a se tornarem suas cúmplices numa série de crimes(n) 2016 Séries Animação EUA Steven Universe - S4E129 As pessoas estão desaparecendo em Beach City e Steven tenta solucionar o mistério(n) 2017 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Dragon Ball Z Kai - S1E144 A manifestação diabólica de Buu enfrenta o Buu bonzinho e o domina facilmente. Sem nada o segurando, ele sai em busca do que o adversário Goku havia lhe prometido(n) 2009 Séries Animação Japão Dragon Ball Super - S1E65 2015 Séries Animação Japão Pokémon - S20 Pokémon é a história de Ash Ketchum um jovem da cidade de Pallet que recebe seu primeiro Pokémon do professor Carvalho aos 10 anos e tornou-se o melhor treinador de Pokémon que ninguém jamais viu!(n) Séries Animação Japão Power Rangers Ninja Steel - S1E16 A relação de Hayley e Calvin é testada quando ambos decidem concorrer ao cargo de presidente do corpo estudantil(n) 2017 Séries Ação EUA Hora de Aventura - S2E25 Marcelina prega uma peça em Finn e Jake, e eles começam a achar que são vampiros(n) 2009 Séries Animação EUA Hora de Aventura Finn e Jake se fantasiam de MOs para se infiltrar na fábrica MO e salvar Beemo de um problema técnico(n) 2014 Séries Animação EUA Clarêncio, o Otimista - S3E30 Jeff e Sumo acham que ninguém vai aparecer na festa de aniversário de Clarêncio - assim como no ano passado. Mas, quando várias crianças aparecem, os meninos disputam a atenção de Clarêncio, o popular dono da festa(n) 2016 Séries Animação EUA Clarêncio, o Otimista - S2 Quando Clarêncio se convence de que tem o poder de manipular o tempo, ele jura que só usará suas 'habilidades' para o bem. No entanto, um dia na escola o deixa entre a cruz e a espada quando ele fica na dúvida se deverá ajudar seus amigos(n) 2015 Séries Animação EUA Irmão do Jorel Irmão do Jorel é o filho caçula de uma excêntrica família de acumuladores presa nos anos 80. Com a ajuda da família e de sua melhor amiga, Irmão do Jorel enfrenta os primeiros obstáculos da vida num ritmo alucinante(n) 2016 Séries Animação Brasil Oswaldo - S1 Vamos acompanhar as desaventuras amalucadas de Oswaldo - um ingênuo e sonhador pinguim de 12 anos(n) Séries Animação Brasil Ursos Sem Curso - S3E75 Panda pinta um retrato de Charlie que faz muito sucesso na aula de artes. Mas, quando um especialista no assunto se oferece para comprar o quadro, Panda deverá arrancá-lo de Charlie(n) 2017 Séries Animação EUA Ursos Sem Curso - S2 Bebê urso vive sozinho no Ártico e conhece um homem misterioso chamado Yuri. Juntos, eles tentam sobreviver ao frio(n) 2016 Séries Animação EUA Steven Universe - S2 Steven bisbilhota o áudio-diário de um amigo(n) 2015 Séries Animação EUA Apenas um Show Mordecai quer devolver o suéter de Margarete para ela(n) 2013 Séries Animação EUA Apenas um Show - S7E16 Rigby precisa inventar um plano falso muito louco para conseguir surpreender Eileen pela primeira vez(n) 2015 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Clarêncio, o Otimista Desbrave o mundo da forma mais maravilhosa que existe: pelos olhos de Clarêncio, o garoto otimista. Mas ele não está só, com a ajuda do imprevisível Sumo e do neurótico Jeff, Clarêncio tornará cada dia o melhor dia de todos!(n) 2014 Séries Animação EUA Ursos Sem Curso 2015 Séries Animação EUA Unigata - S1E10 Como governante do reino, Unigata tem dias ocupados, cheios de responsabilidades reais. Ela está sempre interessada em garantir que todos estejam felizes e que o reino esteja livre de negatividade(n) 2017 Séries Animação EUA/Dinamarca Unigata - S1E12 Como governante do reino, Unigata tem dias ocupados, cheios de responsabilidades reais. Ela está sempre interessada em garantir que todos estejam felizes e que o reino esteja livre de negatividade(n) 2017 Séries Animação EUA/Dinamarca Steven Universe - S5E137 Greg e as Gems saem de férias com Steven para ajudá-lo a relaxar(n) 2017 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Quando Estelar beija sua mão, Robin jura que nunca mais irá lavá-la(n) 2013 Séries Animação EUA O Incrível Mundo de Gumball - S5E29 Gumball e Darwin tentam ensinar Sussie a ser mais normal(n) 2015 Séries Animação EUA/Irlanda/Reino Unido O Incrível Mundo de Gumball - S5E8 Gumball decide fazer algumas mudanças quando, num teste de personalidade na internet, seu resultado é "O Perdedor"(n) 2016 Séries Animação EUA / Irlanda / Reino Uni Apenas um Show E144 Fantasmão quer se reencontrar com uma namorada do passado(n) 2014 Séries Animação EUA Apenas um Show - S7E196 Depois que Benson perde a disputa pelo prêmio de Melhor Administrador de Parque do Ano, os caras querem consolá-lo e fazê-lo se sentir como um vencedor(n) 2015 Séries Animação EUA Clarêncio, o Otimista - S3E92 Chegou o fim do ano letivo e, como já é tradição na Escola de Aberdale, Papa Marianio recebeu a missão de servir sua famosa pizza - acompanhada de um espetáculo de música e dança(n) 2016 Séries Animação EUA Clarêncio, o Otimista - S2 Clarêncio pede uma carona ao seu vizinho excêntrico, Larry, até a sorveteria. Será uma grande aventura ao lado de Jeff e Sumo!(n) 2016 Séries Animação EUA Dragon Ball Super - S1E65 2015 Séries Animação Japão Dragon Ball Z Kai - S1E144 A manifestação diabólica de Buu enfrenta o Buu bonzinho e o domina facilmente. Sem nada o segurando, ele sai em busca do que o adversário Goku havia lhe prometido(n) 2009 Séries Animação Japão Steven Universe Uma nova ameaça chega a Beach City(n) 2014 Séries Animação EUA Steven Universe Steven se une a um novo aliado para resgatar as Gems(n) 2014 Séries Animação EUA Steven Universe - S2E1 Steven tenta fugir de Connie para não ter que contar a ela sobre sua última aventura penosa(n) 2015 Séries Animação EUA Steven Universe - S2E3 Os Descolados ajudam Steven a se divertir um pouco(n) 2015 Séries Animação EUA Steven Universe - S2E7 Steven e Connie ajudam o carteiro Jamie a se dar bem no amor(n) 2015 Séries Animação EUA Hora de Aventura - S7 Prismo precisa da ajuda de Finn e Jake para evitar que uma catástrofe aconteça no multiverso(n) 2015 Séries Animação EUA Hora de Aventura - S7 Preso e sozinho, Finn deverá desvendar a charada da caverna esquisita sem saída(n) 2015 Séries Animação EUA Hora de Aventura - S7E28 No topo da Montanha da Morte, Finn descobre um tesouro cujo preço é alto(n) 2015 Séries Animação EUA Hora de Aventura - S7E25 Jake descobre que Finn tem se encontrado às escondidas com um mago poderoso. O que será que eles estão tramando?(n) 2015 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas - S1E10 Quando a agressividade de Docinho sem querer permite que o vilão Homem-garoto escape, ela decide mudar e levar uma vida mais serena. Mas, quando Homem-garoto volta para se vingar, Docinho deverá encontrar o equilíbrio entre socos e abraços(n) 2016 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas - S1E25 Quando o Trio Ameba apronta uma confusão na internet, Lindinha precisa hackear suas irmãs para detê-los(n) 2016 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas Florzinha, Lindinha e Docinho, também conhecidas como as Meninas Superpoderosas, são três pequenas garotas com uma missão: salvar o mundo antes da hora de dormir(n) 2016 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas - S2 Quando Lindinha sente-se esgotada, ela usa suas habilidades de codificação para encontrar uma solução(n) 2016 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas - S1E12 Quando as Meninas encontram um vidente de papel que promete prever o futuro se elas lhe contarem um segredo, elas começam a depender dele para prever tudo(n) 2016 Séries Animação EUA O Incrível Mundo de Gumball - S1E5 As pegadinhas inofensivas de Gumball e Darwin contra Pai Ricardo saem fora de controle(n) Séries Animação Reino Unido / EUA O Incrível Mundo de Gumball O capacete mágico de alumínio de Gumball ameaça separar a família Watterson!(n) Séries Animação Reino Unido/Alemanha/Irla O Incrível Mundo de Gumball - S2E11 O amor está no ar e Gumball é pego no centro de um furacão emocional - literalmente!(n) 2012 Séries Animação EUA/Irlanda/Reino Unido O Incrível Mundo de Gumball Após implorar por um bichinho de estimação, as crianças ficam surpresas quando Pai Ricardo chega em casa com uma tartaruga. Apesar do fato de ela ser extremamente agressiva, os meninos tentam ao máximo tratá-la com amor. Mas não dá certo(n) 2014 Séries Animação EUA/Irlanda/Reino Unido O Incrível Mundo de Gumball - S3 Alan é tão gente boa que Gumball sente-se instigado a fazê-lo perder a paciência. Apesar de virar a escola toda contra ele, destruir seu relacionamento com Carmen e até vender seus pais, Alan continua compreensivo e feliz(n) 2014 Séries Animação EUA / Irlanda / Reino Uni A Vaca e o Frango Conheça a Vaca e o Frango, que vivem sob um teto suburbano com pais humanos, amigos humanos e aventuras inumanas(n) 1997 Séries Animação EUA A Vaca e o Frango Conheça a Vaca e o Frango, que vivem sob um teto suburbano com pais humanos, amigos humanos e aventuras inumanas(n) 1997 Séries Animação EUA A Vaca e o Frango Conheça a Vaca e o Frango, que vivem sob um teto suburbano com pais humanos, amigos humanos e aventuras inumanas(n) 1997 Séries Animação EUA Eu Sou o Máximo Babão e Máximo moram em frente dos irmãos Wright. Babão tem a ideia de inventar um avião. Em um estranho acidente, os irmãos Wright acabam pilotando o avião do Babão para a fama e a glória enquanto Babão fica com a cara na lama(n) 1999 Séries Animação EUA Os Sábados Secretos Quando Zák toca o místico Espelho de Fumaça de Tezcatlipoca, ele liberta sósias diabólicos da família Saturday, todos com seu próprios poderes(n) 2008 Séries Animação EUA As Terríveis Aventuras de Billy e Mandy O Lorde Dor vem do Plano do Sofrimento Eterno para servir Puro Osso, que se transforma em um ser não merecedor(n) 2005 Séries Animação EUA As Terríveis Aventuras de Billy e Mandy A estória de duas crianças, o cínico Billy e a inexpressiva Mandy que se tornam amigos de "Puro Osso" e vão lidar com desafios típicos suburbanos: a escola, a família, os vizinhos..(n) 2001 Infantil Animação EUA A Mansão Foster Para Amigos Imaginários - S1E13 Quando Eduardo encontra um cachorrinho na Mansão, ele precisa escondê-lo por causa da norma do Sr. Coelho "Cães Não São Permitidos na Mansão"(n) 2005 Séries Animação EUA Que Legal, Scooby-Doo! 2015 Séries Animação EUA O Show de Tom & Jerry Junte-se a Tom e Jerry enquanto os dois disputam território. Eles vão aprontar novas e hilárias travessuras, torcendo para não ser pegos!(n) 2013 Séries Animação EUA O Show de Tom & Jerry Junte-se a Tom e Jerry enquanto os dois disputam território. Eles vão aprontar novas e hilárias travessuras, torcendo para não ser pegos!(n) 2013 Séries Animação EUA O Show de Tom & Jerry Junte-se a Tom e Jerry enquanto os dois disputam território. Eles vão aprontar novas e hilárias travessuras, torcendo para não ser pegos!(n) 2013 Séries Animação EUA O Show de Tom & Jerry Junte-se a Tom e Jerry enquanto os dois disputam território. Eles vão aprontar novas e hilárias travessuras, torcendo para não ser pegos!(n) 2013 Séries Animação EUA Masha e o Urso 2014 Séries Animação Rússia The Happos Family Séries Animação Oddbods 2014 Séries Animação Singapura Bunnicula, O Vampiro Coelho - S2E41 Bunnicula drena um velho inhame e fica invisível(n) 2017 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas - S1E31 Quando não é aceita no seu clube favorito do colégio, Florzinha começa a imaginar como seria sua vida se ela fizesse parte de outros clubes(n) 2016 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas - S1E11 Quando um arco-íris misterioso provoca uma felicidade artificial nas pessoas, as Meninas Superpoderosas deverão encontrar o lugar onde ele termina para fazer Townsville voltar ao normal(n) 2016 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas - S2E59 Sentindo-se uma super-heroína incapaz, Docinho aumenta seus músculos... ao máximo(n) 2016 Séries Animação EUA O Incrível Mundo de Gumball - S5E119 As crianças descobrem que Ricardo vem sendo importunado pela mesma pessoa desde o colegial(n) 2015 Séries Animação EUA/Irlanda/Reino Unido O Incrível Mundo de Gumball - S4E95 Daisy, a Burrinha, está desaparecida e Anaís precisa seguir as pistas para encontrá-la(n) 2015 Séries Animação EUA/Irlanda/Reino Unido Irmão do Jorel - S1 Seu Edson vira empresário dos Cuecas em Chamas e pra participar de um concurso de bandas, coloca Jorel como líder e Irmão do Jorel como toalheiro(n) 2014 Séries Animação Brasil Irmão do Jorel - S1 Vovó Gigi decide ajudar Irmão do Jorel a completar o álbum de figurinhas do Steve Magal levando-o no submundo dos jogadores de bafo do porão do Seu Adelino(n) 2014 Séries Animação Brasil Ursos Sem Curso 2015 Séries Animação EUA Ursos Sem Curso 2015 Séries Animação EUA Clarêncio, o Otimista - S3 Clarêncio descobre que seu melhor amigo, Sumo, pode ser transferido a outra escola! Caberá a ele protestar, fazer uma petição e organizar um manifesto para convencer a todos de que Sumo deve ficar. Ou então, perderá seu amigo mais próximo na escola!(n) 2016 Séries Animação EUA Clarêncio, o Otimista - S2E14 Quando Clarêncio perde a bola durante uma partida de futebol, ele a segue dentro de um edifício comercial, onde é confundido com o filho do chefe e presenteado com um dia de reinado absoluto(n) 2015 Séries Animação EUA A Turma da Mônica Mônica, Cebolinha, Cascão, Magali e seus amiguinhos formam um grupo de crianças alegres e divertidas que aprontam muitas confusões e vivem grandes aventuras(n) 2002 Séries Animação Brasil A Turma da Mônica Mônica, Cebolinha, Cascão, Magali e seus amiguinhos formam um grupo de crianças alegres e divertidas que aprontam muitas confusões e vivem grandes aventuras(n) 2002 Séries Animação Brasil A Turma da Mônica Mônica, Cebolinha, Cascão, Magali e seus amiguinhos formam um grupo de crianças alegres e divertidas que aprontam muitas confusões e vivem grandes aventuras(n) 2002 Séries Animação Brasil Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Irmão do Jorel Irmão do Jorel é o filho caçula de uma excêntrica família de acumuladores presa nos anos 80. Com a ajuda da família e de sua melhor amiga, Irmão do Jorel enfrenta os primeiros obstáculos da vida num ritmo alucinante(n) 2016 Séries Animação Brasil Oswaldo - S1E6 O professor de artes, Jobert, leva um teste vocacional para todas as crianças da escola, ou seja, um teste genérico com diversas perguntas que determina qual a profissão as crianças exercerão no futuro(n) Séries Animação Brasil O Incrível Mundo de Gumball - S5E114 Gumball se torna um aprendiz de feiticeiro(n) 2015 Séries Animação EUA/Irlanda/Reino Unido O Incrível Mundo de Gumball - S4E31 Já se perguntou com o que a população de Elmore sonha?(n) 2015 Séries Animação EUA/Irlanda/Reino Unido Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação - S2E12 Robin está escondendo algo sob suas luvas(n) 2014 Séries Animação EUA Ursos Sem Curso - S3E20 Nom Nom reencontra seu irmão Kyle, a quem não via há muito tempo(n) 2016 Séries Animação EUA Ursos Sem Curso - S2E21 Quando seus irmãos não precisam da sua ajuda por um dia, Pardo sai da caverna para ajudar seja lá quem for na cidade(n) 2016 Séries Animação EUA As Meninas Superpoderosas - S1E20 Quando Lindinha sai mal numa foto da escola, ela entra numa crise existencial profunda(n) 2016 Séries Animação EUA Steven Universe - S4E130 Steven se esforça para consertar seus erros(n) 2017 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Dragon Ball Z Kai - S1E145 Piccolo convence Super Buu a aguardar uma hora antes de enfrentar Trunks e Goten, enquanto eles treinam na Câmara Hiperbólica do Tempo(n) 2009 Séries Animação Japão Dragon Ball Super - S1E66 2015 Séries Animação Japão Pokémon - S20 Pokémon é a história de Ash Ketchum um jovem da cidade de Pallet que recebe seu primeiro Pokémon do professor Carvalho aos 10 anos e tornou-se o melhor treinador de Pokémon que ninguém jamais viu!(n) Séries Animação Japão OK, K.O.! Vamos Ser Heróis - S1 O maior desejo de Kaio é se tornar um grande herói! Com a ajuda dos seus novos colegas de trabalho Enidia e Radi, do seu chefe ultra-herói, o Sr. Gar, e da sua mãe superpoderosa, Carol, Kaio tem toda a inspiração e apoio que precisa para o sucesso(n) 2017 Séries Animação EUA OK, K.O.! Vamos Ser Heróis - S1 O maior desejo de Kaio é se tornar um grande herói! Com a ajuda dos seus novos colegas de trabalho Enidia e Radi, do seu chefe ultra-herói, o Sr. Gar, e da sua mãe superpoderosa, Carol, Kaio tem toda a inspiração e apoio que precisa para o sucesso(n) 2017 Séries Animação EUA Hora de Aventura Finn e Jake devem sair em uma missão para encontrar Lich enquanto o Rei Gelado os importuna pedindo permissão para se casar com a Princesa Jujuba(n) Séries Animação EUA Hora de Aventura E67 Após uma luta entre a Princesa de Fogo e o Rei Gelado, Finn tem um sonho emocionante. Mas, quando ele acorda de repente, Finn deve fazer a Princesa de Fogo e o Rei Gelado lutarem novamente para saber como o sonho acaba(n) 2014 Séries Animação EUA Clarêncio, o Otimista - S2 Quando Clarêncio faz amizade com uma idosa, numa casa de repouso, ele se dispõe a lembrá-la de quem ela era para tornar a vovó rabugenta uma mulher divertida de novo(n) 2016 Séries Animação EUA Clarêncio, o Otimista - S2E2 Quando os brinquedos do playground da escola são substituídos por alternativas mais seguras, porém mais entediantes, Clarêncio e a gangue resolvem sair em busca dos velhos brinquedos num lendário ferro-velho(n) 2015 Séries Animação EUA Irmão do Jorel Irmão do Jorel é o filho caçula de uma excêntrica família de acumuladores presa nos anos 80. Com a ajuda da família e de sua melhor amiga, Irmão do Jorel enfrenta os primeiros obstáculos da vida num ritmo alucinante(n) 2016 Séries Animação Brasil Oswaldo - S1E6 O professor de artes, Jobert, leva um teste vocacional para todas as crianças da escola, ou seja, um teste genérico com diversas perguntas que determina qual a profissão as crianças exercerão no futuro(n) Séries Animação Brasil Ursos Sem Curso - S3E76 Panda parte numa missão para devolver um celular à garota dos seus sonhos(n) 2017 Séries Animação EUA Ursos Sem Curso - S3E53 Os ursos ficam presos na plataforma depois de perderem o metrô. Enquanto esperam, eles deverão recuperar alguns itens perdidos(n) 2016 Séries Animação EUA Steven Universe - S2E26 Steven faz uma festa de aniversário no celeiro e decide que precisa crescer(n) 2015 Séries Animação EUA Apenas um Show Mordecai e Rigby precisam consertar o carro de Benson antes que ele descubra que eles quebraram o vidro(n) 2013 Séries Animação EUA Apenas um Show - S7 Pop quer ir participar de seu programa de TV favorito "Ganhe o Prêmio", mas ao invés disso acaba se envolvendo profundamente com a indústria da televisão(n) 2015 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Os Jovens Titãs em Ação Conheça Robin, Ciborgue, Estelar, Ravena e Mutano. Claro, eles ainda são super-heróis que salvam o dia, mas o que acontece quando terminam suas missões?(n) 2013 Séries Animação EUA Max Steel - Turbo-Guerreiros Terrorax está de volta com a mais poderosa das armas: o Pantheon! Será Max capaz de derrotá-los a tempo e salvar a cidade que jurou proteger?(n) Séries Animação O Incrível Mundo de Gumball - S4E25 Anaís fez uma nova amizade, mas Gumball e Darwin acham que a relação é unilateral(n) 2016 Séries Animação EUA/Irlanda/Reino Unido O Incrível Mundo de Gumball - S4E26 Os moradores de Elmore buscam o significado do amor(n) 2016 Séries Animação EUA/Irlanda/Reino Unido Ursos Sem Curso - S3E76 Panda parte numa missão para devolver um celular à garota dos seus sonhos(n) 2017 Séries Animação EUA Ursos Sem Curso - S3E53 Os ursos ficam presos na plataforma depois de perderem o metrô. Enquanto esperam, eles deverão recuperar alguns itens perdidos(n) 2016 Séries Animação EUA Apenas um Show E145 Eileen, Mordecai, Rigby e CJ querem gravar um videoclipe para a aula de cinema de Eileen(n) 2014 Séries Animação EUA Apenas um Show - S7 Rigby arruína o almoço chique de Maellard e agora ele ou Benson precisam escrever a própria carta de demissão(n) 2015 Séries Animação EUA Clarêncio, o Otimista - S3 Clarêncio descobre que seu melhor amigo, Sumo, pode ser transferido a outra escola! Caberá a ele protestar, fazer uma petição e organizar um manifesto para convencer a todos de que Sumo deve ficar. Ou então, perderá seu amigo mais próximo na escola!(n) 2016 Séries Animação EUA Clarêncio, o Otimista - S2E14 Quando Clarêncio perde a bola durante uma partida de futebol, ele a segue dentro de um edifício comercial, onde é confundido com o filho do chefe e presenteado com um dia de reinado absoluto(n) 2015 Séries Animação EUA Dragon Ball Super - S1E66 2015 Séries Animação Japão Dragon Ball Z Kai - S1E145 Piccolo convence Super Buu a aguardar uma hora antes de enfrentar Trunks e Goten, enquanto eles treinam na Câmara Hiperbólica do Tempo(n) 2009 Séries Animação Japão Gremlins 2 - A Nova Turma Gremlins são criaturas que não podem ser molhadas porque se multiplicam assustadoramente. Mas o inevitável acontece e os gremlins praticamente invadem toda uma cidade(n) 1990 Filme Aventura EUA O Idiota do Meu Irmão Ned era feliz cultivando seus vegetais orgânicos com sua namorada hippie, mas é preso ao tentar vender maconha a um policial. Quando sai da prisão, sua namorada o deixa, e ele vai morar com suas irmãs(n) 2011 Filme Comédia EUA Um Cara Muito Baratinado Quando um decadente astro de cinema alcoólatra chega à cidade para aparecer num programa de TV, um escritor novato é escolhido para mantê-lo sóbrio(n) 1982 Filme Comédia EUA A Princesa Encantada 2: O Segredo do Castelo Odette está preocupada com o sequüestro da mãe de Derek, um crime que coloca o próprio príncipe em perigo. A princesa Odette pode salvá-lo - mas somente se ela se tornar um cisne(n) 1997 Filme Infantil EUA As Aventuras de Bailey Bailey é uma cachorrinha filhote que está de mudança. Durante a viagem, ela se perde de seus donos em uma das paradas e parte em uma jornada para achar sua família(n) 2009 Filme Aventura EUA Obsessão O filme se centra em uma mãe doentia que cerca seu filho num mundo mágico para os dois, cheio de arte, jogos e devoção. Quando o menino vai para a escola e tem contato com outras crianças, seu mundo fica ameaçado(n) 2005 Filme Drama EUA Invictus Invictus nos traz a inspiradora história de como Nelson Mandela uniu forças com o capitão da equipe de rúgbi da África do Sul, Francois Pienaar, para ajudar a unir a nação(n) 2009 Filme Drama EUA The Rover: A Caçada Dez anos após a queda da economia ocidental, os recursos minerais australianos atraem os homens mais desesperados e também os mais perigosos. Em meio a uma sociedade moribunda, sobreviver é uma batalha diária(n) 2014 Filme Drama Austrália/EUA DUFF: Você Conhece, Tem ou É A percepção que Bianca tinha sobre sua vida social desmorona quando descobre que é considerada a mais feia do seu grupo de amigas. Decidida a mudar sua imagem, recorre aos conselhos de Wesley, um atraente esportista de sua escola(n) 2015 Filme Comédia EUA Academia de Vampiros - O Beijo das Sombras Rose é a guardiã Dhampir de Lisa, uma princesa vampira Moroi, a próxima na linha de sucessão do trono. Quando voltam para a escola de vampiros Saint Vladimir, uma série de ataques dos vampiros Strigoi colocará Lisa em perigo(n) 2014 Filme Ação EUA/Índia Invictus Invictus nos traz a inspiradora história de como Nelson Mandela uniu forças com o capitão da equipe de rúgbi da África do Sul, Francois Pienaar, para ajudar a unir a nação(n) 2009 Filme Drama EUA Mortal Kombat - A Aniquilação Os guerreiros humanos desfrutam a paz que conquistaram ao vencer o Mortal Kombat. Mas Shao-Kahn, imperador de Outworld, está pronto a atacar novamente. Ele promete aniquilar a Terra(n) 1997 Filme Ação EUA Banshee - S2E3 Um assassinato terrível perto de uma fazenda Amish causa um rompimento nas relações entre a tribo Kinaho e os Amish, que acabam obrigados a depender de Proctor para se defender de uma máfia vingativa(n) 2013 Séries Policial EUA Banshee - S2E4 Banshee se passa numa pequena cidade da Pensilvânia amish e segue as aventuras de Lucas Hood, um ex-presidiário e expert em artes marciais que toma a identidade de um xerife assassinado(n) 2013 Séries Policial EUA Locke Ivan Locke é um pai de família que tem um cargo prestigiado no setor da construção. Certo dia, entra no carro e começa uma viagem que pode colocar em risco seu trabalho, seu casamento e seu equilíbrio emocional(n) 2014 Filme Drama EUA/Grã-BretanhA O Grande Herói Durante a guerra no Afeganistão, uma equipe de elite das forças especiais SEAL, liderada por Marcus Luttrell, tem a missão de capturar o líder talibã Ahmad Shah, enquanto luta por suas vidas(n) 2013 Filme Ação EUA Seeker e Fetch Ana Adell ama os animais, tanto que transformou sua casa em um refúgio para animais perdidos. Seus queridos mascotes, o cachorro Seeker e o porco Fetch têm um talento especial para encontrar e ajudar os bichos perdidos(n) 2010 Filme Aventura EUA O Piano Mágico Georgie leva os filhos para assistir um desenho animado, com a participação do pianista Lang Lang. De repente, os filhos desaparecem no cinema e, com a ajuda do músico, ela vai buscá-los dentro do filme(n) 2011 Filme Aventura Grã-Bretanha/Polônia/Chin A Princesa Encantada 2: O Segredo do Castelo Odette está preocupada com o sequüestro da mãe de Derek, um crime que coloca o próprio príncipe em perigo. A princesa Odette pode salvá-lo - mas somente se ela se tornar um cisne(n) 1997 Filme Infantil EUA Uma Noiva e Tanto Filho de imigrantes escoceses, Charlie Mackenzie é dono de livraria em São Francisco e uma alma de poeta. Mas tem verdadeiro horror a compromisso(n) 1993 Filme Comédia EUA Max Salva o Mundo Sean e seu cão Max querem se tornar detetives, mas não acontece nada de perigoso na sua vizinhança, até que um diamante desaparece e começam uma investigação(n) 2013 Filme Aventura EUA Linha de Ação Em Nova York, Billy Taggart deixou a polícia e virou detetive particular. Perto da época de eleição, o prefeito o contrata para investigar sua esposa, a qual ele pensa estar tendo um caso(n) 2013 Filme Policial EUA Para Sempre Alice Alice é uma linguista de sucesso, bem casada e mãe de três filhos. Mas de repente, um diagnóstico médico muda sua vida: tem Alzheimer precoce. Cada dia se transforma em uma luta, pessoal e familiar, contra o esquecimento e a ausência(n) 2014 Filme Drama EUA/França Namorando uma Mulher Tom Herzner, um ícone para a comunidade homossexual, está ansioso para lançar sua linha de produtos de beleza. No entanto, um romance inesperado surge durante sua pesquisa de mercado, enquanto trabalha disfarçado em um salão dirigido por uma mulher(n) 2014 Filme Comédia Alemanha Riquinho O garoto mais rico do mundo tenta impedir que homens inescrupulosos tomem o controle dos negócios de seu pai(n) 1994 Filme Aventura EUA Um Amor de Vizinha Oren, um corretor egoísta, precisa da ajuda de sua doce vizinha Leah depois que o filho aparece com uma neta, criança de que Oren nunca soube. Pouco a pouco, ele aprende a abrir o coração para a família, para Leah e para a própria vida(n) 2014 Filme Comédia EUA Como Ser Solteira Alice acabou de sair de um relacionamento e não sabe muito bem como agir sem outra metade. Para sua sorte, ela tem uma animada amiga especialista na vida noturna de Nova York, que passa a ensiná-la como ser solteira(n) 2016 Filme Comédia EUA A Mulher de Preto 2: Anjo da Morte Durante a Segunda Guerra Mundial, a professora Eve foi levada junto com algumas crianças a uma casa abandonada em uma vila remota para proteger suas vidas(n) 2015 Filme Drama Reino Unido/EUA/Canadá Nocaute Após perder a esposa em um acidente e em seguida a guarda de sua filha, o boxeador Billy Hope tenta retomar sua carreira e pede ajuda a um lutador aposentado, que já treinou os melhores boxeadores da cidade(n) 2015 Filme Drama Hong Kong / EUA Desastre: O Último Apocalipse Zumbi Um grupo de amigos celebra seu primeiro ano vivendo em Los Angeles. Porém, seu estado de ânimo muda quando uma chuva de meteoritos destrói a cidade e a fumaça causa mudança física nos habitantes(n) 2014 Filme Ação EUA A Presença Nesta história de fantasmas tetricamente romântica, uma mulher viaja até uma cabana isolada onde é acossada por uma assombração que veio habitar seu espaço(n) 2010 Filme Suspense EUA Funcionário do Mês Desde jovem, Checco viveu confortavelmente como servidor público. Quando uma nova reforma ameaça seu emprego, ele se vê obrigado a ir ao Polo Norte. Estrelado por Checco Zalone e Eleonora Giovanardi(n) 2016 Filme Comédia Itália Meu Amigo, O Unicórnio Para superar a tristeza da recente perda do pai num acidente de carro, garoto pede a sua mãe para comprar o maltratado cavalo de um circo(n) 1998 Filme Aventura Canadá/EUA Some Girl(s) Um famoso escritor decide realizar uma viagem pelos Estados Unidos antes de seu casamento, com a finalidade de fazer as pazes com suas ex-namoradas, pois terminou com elas de maneira catastrófica(n) 2013 Filme Drama EUA Uma Mãe em Apuros Em Manhattan, Eliza Welsh é mãe de duas filhas e está às voltas com os preparativos do sexto aniversário da mais velha, sem imaginar que isso se tornará um verdadeiro desafio(n) 2009 Filme Comédia EUA Liga da Justiça: Deuses e Monstros Em uma realidade paralela, a Liga da Justiça é formada por um trio bem diferente de heróis: o Superman é filho de Zod, Batman é um doutor vampiro obcecado para encontrar a cura e a Mulher Maravilha é a rainha viúva do mundo de Darkside(n) 2015 Filme Animação EUA Os Cavaleiros do Zodíaco: A Lenda do Santuário O cavaleiro de Sagitário conseguiu proteger a reencarnação da deusa Athena na Terra, um bebê chamado Saori. Dezesseis anos depois, a jovem conhecerá a sua missão e a um grupo de cavaleiros dispostos a protegê-la das forças do mal(n) 2014 Filme Animação Japão O Aviador Cinebiografia do diretor Howard Hughes, cobrindo sua carreria entre os anos 20 e 40, movida não apenas pelos filmes mas também por sua grande paixão: a aviação(n) 2004 Filme Drama EUA/Japão/Alemanha A Estranha Perfeita A jornalista Rowena Price descobre na internet que o assassinato de sua amiga pode ter ligação com o multimilionário e mulherengo Harrison Hill. Com a ajuda do hacker Miles Haley, ela usa uma falsa identidade para fazer justiça(n) 2007 Filme Suspense EUA Ender's Game - O Jogo do Exterminador Ender é enviado para uma escola militar espacial com o objetivo de ser treinado para combater, no futuro, extraterrestres que vão invadir a Terra. Seu dom natural para liderar é o segredo de seu sucesso(n) 2013 Filme Ação USA Caçadores de Emoção: Além do Limite Utah é um agente do FBI que investiga crimes cometidos por atletas de esportes radicais. Utah consegue se infiltrar em um grupo suspeito após ganhar a confiança do seu líder carismático, Bodhi, sem imaginar o risco que está correndo(n) 2015 Filme Ação EUA/Alemanha/China Game of Thrones - S2E8 Em Winterfell, Theon recebe um visitante e mantém o forte em sua posse. Arya pede o último débito que Jaqen tem com ela de uma maneira que o desagrada. Robb é traído. Tyrion e Varys chegam a um acordo. Dany ignora o conselho de Jorah(n) 2012 Séries Drama EUA Reality da Morte Seis jovens participam de um reality show gravado em uma prisão abandonada e precisam realizar provas que desafiam seus mais profundos medos. Ao longo do programa, coisas estranhas acontecem(n) 2011 Filme Terror EUA Sem Destino Dois motoqueiros ,de Los Angeles, partem à New Orleans para a festa de Mardi Gras. Durante a viagem encontram uma série de problemas e terminam presos(n) 1969 Filme Aventura EUA Uma História de Natal Ambientada em uma cidade dos anos 40 e narrada do ponto de vista de um garoto de 7 anos que quer apenas uma coisa do Natal: uma espingarda de chumbo(n) 1983 Filme Aventura EUA/Canadá Bill O ingênuo Bill Shakespeare deixa sua família para viajar para Londres e realizar seu sonho de se transformar em um grande escritor. Enquanto ele tenta, é pego no confronto entre a severa rainha da Inglaterra e o rei louco da Espanha(n) 2015 Filme Comédia Grã-Bretanha Vestígios do Dia Durante viagem para visitar antiga camareira com quem trabalhou, mordomo inglês relembra a ascensão e queda de Darlington Hall, castelo onde foi empregado. Por baixo de sua rígida carapaça, esconde-se a perda de um grande amor(n) 1993 Filme Drama Inglaterra/EUA Um Amor de Vizinha Oren, um corretor egoísta, precisa da ajuda de sua doce vizinha Leah depois que o filho aparece com uma neta, criança de que Oren nunca soube. Pouco a pouco, ele aprende a abrir o coração para a família, para Leah e para a própria vida(n) 2014 Filme Comédia EUA As Tartarugas Ninja Após a derrota do Destructor, as tartarugas precisam mais do que nunca de união. Mas Rafael, Donatello e Michelangelo se separaram. Leonardo viaja para treinar na América Central por ordem de Splinter. As coisas em Nova York andam muito estranhas(n) 2007 Filme Aventura EUA/Hong Kong Chiuaua Também! A família Fasteners pretende passar férias tranquilas em uma velha casa de família, que acabam de herdar. Mas uma visita inesperada, Sophie, uma cadelinha do passado, os esperará em casa, sem imaginar as consequências(n) 2013 Filme Aventura EUA Matilda Obrigada a frequentar um colégio infernal, menina desenvolve poderes mágicos que usa para acertar as contas com a diretora e seus colegas indesejáveis(n) 1996 Filme Comédia EUA Do Fundo do Mar Dra.Susan acredita que a cura para muitas doenças pode estar no cérebro dos tubarões. Por isso ela modificou o DNA de um grupo deles(n) 1999 Filme Aventura EUA/Austrália O Golpe Após se mudar para o Havaí, um surfista se une a uma criminosa e a um perigoso homem de negócios, elaborando um plano para enganar um magnata(n) 2004 Filme Policial EUA Caçadores de Emoção: Além do Limite Utah é um agente do FBI que investiga crimes cometidos por atletas de esportes radicais. Utah consegue se infiltrar em um grupo suspeito após ganhar a confiança do seu líder carismático, Bodhi, sem imaginar o risco que está correndo(n) 2015 Filme Ação EUA/Alemanha/China O Lobo de Wall Street A ambição leva Jordan Belfort a ser um dos principais milionários dos Estados Unidos. No entanto, sua vida de dinheiro, sexo e drogas fica manchada quando o FBI começa a investigá-lo por fraudes de títulos da bolsa(n) 2013 Filme Biografia USA Boneco do Mal Grata Evans é uma babá contratada para cuidar de um boneco cujos proprietários afirmam ser seu filho. Antes de sair de casa, o casal lhe dá uma lista de regras bizarras e avisa que se ela não seguir, o boneco pode se irritar(n) 2016 Filme Suspense Canadá/China/EUA Três Reis A Guerra do Golfo acabou, mas a situação é confusa, 3 militares americanos acham um mapa que indica fortuna em barras de ouro roubada do Kuwait(n) 1999 Filme Aventura EUA Minha Desconhecida Fama Halley é uma jovem e promissora atriz, mas perde o namorado, o agente e a carreira. Assim, para não desistir de seu sonho, ela decide rodar seu próprio filme, estrelado por ela mesma e por qualquer celebridade que encontrar(n) 2013 Filme Comédia EUA Festival de Cinema de Los Cabos 2018 Variedades Diversos As Aventuras de Bailey Bailey é uma cachorrinha filhote que está de mudança. Durante a viagem, ela se perde de seus donos em uma das paradas e parte em uma jornada para achar sua família(n) 2009 Filme Aventura EUA Um Pestinha na Fazenda Smitty é um cachorro abandonado e Ben é um jovem problemático que deve passar suas férias na fazenda de seu avô. Não será fácil para Ben se adaptar, mas terá a ajuda de seu avô, seu vizinho e do cão(n) 2012 Filme Animação EUA A Dama Dourada Maria Altmann é uma mulher judia que conseguiu sair de Viena durante a Segunda Guerra Mundial. Após muitos anos, ela terá que voltar e se reencontrar com suas memórias para recuperar uma obra de arte de Gustav Klimt(n) 2015 Filme Drama Grã-Bretanha Some Girl(s) Um famoso escritor decide realizar uma viagem pelos Estados Unidos antes de seu casamento, com a finalidade de fazer as pazes com suas ex-namoradas, pois terminou com elas de maneira catastrófica(n) 2013 Filme Drama EUA Invasores Uma misteriosa epidemia vem alterando o comportamento dos humanos. Uma psiquiatra de Washington descobre que essa epidemia é de origem extraterrestre, e que precisa proteger seu filho, que poderá ser vital para impedir uma invasão(n) 2007 Filme Suspense EUA/Austrália Um Ato de Coragem Pai de família desesperado e sem dinheiro invade um hospital, armado, para assegurar que seu filho realize o transplante de que tanto necessita(n) 2002 Filme Drama EUA A Grande Luta - S2E3 2016 Séries Documentário Brasil A Grande Luta - S2E4 Jiu-jítsu x luta livre. Dois estilos e muita rivalidade. Só mesmo um tira-teima poderia aplacar a paixão dos adeptos dos dois esportes(n) 2016 Séries Documentário Brasil A Grande Luta - S2E3 2016 Séries Documentário Brasil A Grande Luta - S2E4 Jiu-jítsu x luta livre. Dois estilos e muita rivalidade. Só mesmo um tira-teima poderia aplacar a paixão dos adeptos dos dois esportes(n) 2016 Séries Documentário Brasil A Mulher de Preto Um jovem advogado londrino viaja a uma remota aldeia para examinar a documentação da casa onde morreu uma senhora, mas descobre que o fantasma vingativo de uma mulher está aterrorizando as pessoas(n) 2012 Filme Terror Grã-Bretanha/Canadá/Suéci A Grande Luta - S2E7 Ao conquistar o tricampeonato mundial, o mexicano Humberto González garantiu seu lugar no Hall da Fama do Boxe(n) 2016 Séries Documentário Brasil A Grande Luta - S2E10 Num combate eletrizante, dois mexicanos se enfrentam naquela que foi considerada uma das dez melhores lutas de todos os tempos(n) 2016 Séries Documentário Brasil A Grande Luta - S2E7 Ao conquistar o tricampeonato mundial, o mexicano Humberto González garantiu seu lugar no Hall da Fama do Boxe(n) 2016 Séries Documentário Brasil A Grande Luta - S2E10 Num combate eletrizante, dois mexicanos se enfrentam naquela que foi considerada uma das dez melhores lutas de todos os tempos(n) 2016 Séries Documentário Brasil Gritos de Horror - O Renascimento Na noite de sua formatura, Will Kidman descobre que pertence a uma linha de lobisomens e que sua transformação deve ocorrer esta noite. Além disso, há um clã de lobisomens inimigos determinado a matar Will e a todos(n) 2011 Filme Terror EUA O Lobo de Wall Street A ambição leva Jordan Belfort a ser um dos principais milionários dos Estados Unidos. No entanto, sua vida de dinheiro, sexo e drogas fica manchada quando o FBI começa a investigá-lo por fraudes de títulos da bolsa(n) 2013 Filme Biografia USA O Piano Mágico Georgie leva os filhos para assistir um desenho animado, com a participação do pianista Lang Lang. De repente, os filhos desaparecem no cinema e, com a ajuda do músico, ela vai buscá-los dentro do filme(n) 2011 Filme Aventura Grã-Bretanha/Polônia/Chin Festival de Cinema de Los Cabos 2018 Variedades Diversos Reserve o Dia Enquanto Sarah decide terminar seu namoro de anos, sua irmã Beth se prepara para casar. Presa entre o desamor e a ilusão de um casamento, Sarah começa a buscar o verdadeiro significado do amor(n) 2012 Filme Comédia EUA Leão Branco - O Lutador sem Lei Determinado a encontrar o assassino de seu irmão, Lyon mergulha no submundo das lutas de rua para conseguir dinheiro e ajudar a família dele(n) 1990 Filme Ação EUA Invictus Invictus nos traz a inspiradora história de como Nelson Mandela uniu forças com o capitão da equipe de rúgbi da África do Sul, Francois Pienaar, para ajudar a unir a nação(n) 2009 Filme Drama EUA Caçadores de Emoção: Além do Limite Utah é um agente do FBI que investiga crimes cometidos por atletas de esportes radicais. Utah consegue se infiltrar em um grupo suspeito após ganhar a confiança do seu líder carismático, Bodhi, sem imaginar o risco que está correndo(n) 2015 Filme Ação EUA/Alemanha/China Kickboxer 3 - A Arte da Guerra Na terceira seqüência de Kickboxer, o lutador David Sloan e seu treinador Xian chegam ao Rio de Janeiro, no Brasil, para uma luta. Quando sua irmã é seqüestrada por uma gangue local(n) 1992 Filme Ação EUA Do Fundo do Mar Dra.Susan acredita que a cura para muitas doenças pode estar no cérebro dos tubarões. Por isso ela modificou o DNA de um grupo deles(n) 1999 Filme Aventura EUA/Austrália O Acordo Um jovem é acusado de traficar drogas e enfrenta uma condenação de dez anos. Seu pai, John Mathews, faz um acordo com o DEA e entra como infiltrado no mundo do narcotráfico para conseguir informação(n) 2013 Filme Ação Emirados Árabes Unidos/EU Caçadores de Emoção: Além do Limite Utah é um agente do FBI que investiga crimes cometidos por atletas de esportes radicais. Utah consegue se infiltrar em um grupo suspeito após ganhar a confiança do seu líder carismático, Bodhi, sem imaginar o risco que está correndo(n) 2015 Filme Ação EUA/Alemanha/China Game of Thrones - S2E9 Tyrion e os Lannisters lutam por suas vidas enquanto a frota de Stannis ataca Porto Real (King's Landing)(n) 2012 Séries Drama EUA Premonição 2 Todo começo tem um fim. Kimberly tem a premoniação de um terrível acidente. Ao ver sua visão tornar-se realidade, ela tenta escapar de sua sina mortal(n) 2003 Filme Terror EUA Amanpour Programa de entrevistas ancorado pela jornalista Christiane Amanpour focado na construção de uma agenda global de conversações(n) Jornalismo Informativo State of America With Kate Bolduan Variedades Diversos CNN Newsroom Jornalismo Informativo Rotate Monthly Feature Bonus Run Variedades Diversos Fared Zakaria Variedades Diversos Fared Zakaria Variedades Diversos New Day Variedades Diversos CNN Talk Jornalismo Informativo World Sport Tudo o que acontece no mundo esportivo ao redor do mundo(n) Jornalismo Esportivo EUA News Stream Jornalismo Informativo CNN Money With Maggie Lake Variedades Diversos International Desk Jornalismo Informativo International Desk Jornalismo Informativo Connect the World Jornalismo Informativo CNN Marketplace Africa Jornalismo Informativo Connect the World Jornalismo Informativo Quest Express Jornalismo Informativo Quest Express Jornalismo Informativo CNN Marketplace Africa Jornalismo Informativo Wolf Variedades Diversos Hala Gotani Tonight Variedades Diversos CNN Talk Jornalismo Informativo Amanpour Programa de entrevistas ancorado pela jornalista Christiane Amanpour focado na construção de uma agenda global de conversações(n) Jornalismo Informativo State of America With Kate Bolduan Variedades Diversos Hala Gotani Tonight Variedades Diversos Quest Means Business Quest Means Business oferece uma perspectiva única de como o dinheiro faz o mundo girar e por que deveríamos nos importar. A atração se apoia na extensa experiência do apresentador Richard Quest no mundo dos negócios(n) Jornalismo Informativo Amanpour Programa de entrevistas ancorado pela jornalista Christiane Amanpour focado na construção de uma agenda global de conversações(n) Jornalismo Informativo World Sport Tudo o que acontece no mundo esportivo ao redor do mundo(n) Jornalismo Esportivo EUA CNN Today Notícias essenciais para começar o dia. Transmissões de Londres e Hong Kong. O programa apresenta notícias, negócios, esportes e previsões do tempo(n) Jornalismo Informativo Anderson Cooper 360 Jornalismo Informativo CNN Tonight Jornalismo Informativo Amanpour Programa de entrevistas ancorado pela jornalista Christiane Amanpour focado na construção de uma agenda global de conversações(n) Jornalismo Informativo State of America With Kate Bolduan Variedades Diversos CNN Newsroom Jornalismo Informativo Rotate Monthly Feature Bonus Run Variedades Diversos Fared Zakaria Variedades Diversos Fared Zakaria Variedades Diversos New Day Variedades Diversos CNN Talk Jornalismo Informativo World Sport Tudo o que acontece no mundo esportivo ao redor do mundo(n) Jornalismo Esportivo EUA News Stream Jornalismo Informativo CNN Money With Maggie Lake Variedades Diversos International Desk Jornalismo Informativo International Desk Jornalismo Informativo Connect the World Jornalismo Informativo CNN Marketplace Africa Jornalismo Informativo Connect the World Jornalismo Informativo Quest Express Jornalismo Informativo Quest Express Jornalismo Informativo CNN Marketplace Africa Jornalismo Informativo Wolf Variedades Diversos Hala Gotani Tonight Variedades Diversos CNN Talk Jornalismo Informativo Amanpour Programa de entrevistas ancorado pela jornalista Christiane Amanpour focado na construção de uma agenda global de conversações(n) Jornalismo Informativo State of America With Kate Bolduan Variedades Diversos Hala Gotani Tonight Variedades Diversos Quest Means Business Quest Means Business oferece uma perspectiva única de como o dinheiro faz o mundo girar e por que deveríamos nos importar. A atração se apoia na extensa experiência do apresentador Richard Quest no mundo dos negócios(n) Jornalismo Informativo Amanpour Programa de entrevistas ancorado pela jornalista Christiane Amanpour focado na construção de uma agenda global de conversações(n) Jornalismo Informativo World Sport Tudo o que acontece no mundo esportivo ao redor do mundo(n) Jornalismo Esportivo EUA CNN Today Notícias essenciais para começar o dia. Transmissões de Londres e Hong Kong. O programa apresenta notícias, negócios, esportes e previsões do tempo(n) Jornalismo Informativo Anderson Cooper 360 Jornalismo Informativo CNN News Room Variedades Diversos World Sport Tudo o que acontece no mundo esportivo ao redor do mundo(n) Jornalismo Esportivo EUA African Voices African Voices é uma produção única que apresenta, através de entrevistas, as personalidades em destaque no continente africano(n) Jornalismo Informativo Talk Asia Programa de entrevistas focado na vida e nas personalidades do mundo asiático(n) Jornalismo Informativo CNN News Room Variedades Diversos Living Golf Living Golf é um programa dedicado a todos os ângulos do golfe. Apresentado por Don Riddell, o programa cobre os aspectos de estilo de vida, negócios, viagem, moda e tecnologia do esporte(n) Jornalismo Esportivo EUA CNN News Room Variedades Diversos Erin Burnett OutFront Variedades Diversos CNN News Room Variedades Diversos Amanpour Programa de entrevistas ancorado pela jornalista Christiane Amanpour focado na construção de uma agenda global de conversações(n) Jornalismo Informativo CNN Talk Jornalismo Informativo CNN Newsroom Jornalismo Informativo Inside the Middle East Enfoques sobre assuntos econômicos, sociais e culturais do Oriente Médio. O programa leva os telespectadores em viagem de descoberta, indo a lugares fascinantes exibindo a beleza e a complexidade dessa região pouco compreendida(n) Jornalismo Informativo EUA Erin Burnett OutFront Variedades Diversos Weekly Special Jornalismo Informativo Smerconish Variedades Diversos CNN Newsroom Jornalismo Informativo African Voices African Voices é uma produção única que apresenta, através de entrevistas, as personalidades em destaque no continente africano(n) Jornalismo Informativo CNN Newsroom Jornalismo Informativo CNN Marketplace Africa Jornalismo Informativo Weekly Special Jornalismo Informativo World Sport Live Jornalismo Esportivo MainSail O programa traz aos telespectadores as atualidades em lazer, viagem, tecnologia e negócios da Vela. MainSail também mostra as importantes conquistas de velejadores. Corridas e regatas pelo mundo afora(n) Jornalismo Informativo EUA CNN Newsroom Jornalismo Informativo Inside Africa Programa de meia hora sobre atualidades da semana que proporciona uma visão mais detalhada sobre assuntos africanos nos âmbitos político, econômico, social e cultural(n) Jornalismo Informativo EUA CNN Newsroom Jornalismo Informativo Talk Asia Programa de entrevistas focado na vida e nas personalidades do mundo asiático(n) Jornalismo Informativo CNN Newsroom Jornalismo Informativo Weekly Special Jornalismo Informativo CNN Newsroom Jornalismo Informativo Amanpour Programa de entrevistas ancorado pela jornalista Christiane Amanpour focado na construção de uma agenda global de conversações(n) Jornalismo Informativo World Sport Live Jornalismo Esportivo Living Golf Living Golf é um programa dedicado a todos os ângulos do golfe. Apresentado por Don Riddell, o programa cobre os aspectos de estilo de vida, negócios, viagem, moda e tecnologia do esporte(n) Jornalismo Esportivo EUA Erin Burnett OutFront Variedades Diversos African Voices African Voices é uma produção única que apresenta, através de entrevistas, as personalidades em destaque no continente africano(n) Jornalismo Informativo CNN Newsroom Jornalismo Informativo World Sport Tudo o que acontece no mundo esportivo ao redor do mundo(n) Jornalismo Esportivo EUA CNN Marketplace Africa Jornalismo Informativo World Sport Tudo o que acontece no mundo esportivo ao redor do mundo(n) Jornalismo Esportivo EUA Weekly Special Jornalismo Informativo Fareed Zakaria GPS Um programa semanal de uma hora que abrange assuntos internacionais e as políticas que governam o nosso mundo(n) Jornalismo Informativo Amanpour Programa de entrevistas ancorado pela jornalista Christiane Amanpour focado na construção de uma agenda global de conversações(n) Jornalismo Informativo African Voices African Voices é uma produção única que apresenta, através de entrevistas, as personalidades em destaque no continente africano(n) Jornalismo Informativo Erin Burnett OutFront Variedades Diversos Inside Africa Programa de meia hora sobre atualidades da semana que proporciona uma visão mais detalhada sobre assuntos africanos nos âmbitos político, econômico, social e cultural(n) Jornalismo Informativo EUA CNN News Room Variedades Diversos World Sport Tudo o que acontece no mundo esportivo ao redor do mundo(n) Jornalismo Esportivo EUA African Voices African Voices é uma produção única que apresenta, através de entrevistas, as personalidades em destaque no continente africano(n) Jornalismo Informativo Talk Asia Programa de entrevistas focado na vida e nas personalidades do mundo asiático(n) Jornalismo Informativo CNN News Room Variedades Diversos Living Golf Living Golf é um programa dedicado a todos os ângulos do golfe. Apresentado por Don Riddell, o programa cobre os aspectos de estilo de vida, negócios, viagem, moda e tecnologia do esporte(n) Jornalismo Esportivo EUA Erin Burnett OutFront Variedades Diversos CNN News Room Variedades Diversos Amanpour Programa de entrevistas ancorado pela jornalista Christiane Amanpour focado na construção de uma agenda global de conversações(n) Jornalismo Informativo CNN Talk Jornalismo Informativo CNN Newsroom Jornalismo Informativo Inside the Middle East Enfoques sobre assuntos econômicos, sociais e culturais do Oriente Médio. O programa leva os telespectadores em viagem de descoberta, indo a lugares fascinantes exibindo a beleza e a complexidade dessa região pouco compreendida(n) Jornalismo Informativo EUA Weekly Special Jornalismo Informativo Smerconish Variedades Diversos CNN Newsroom Jornalismo Informativo African Voices African Voices é uma produção única que apresenta, através de entrevistas, as personalidades em destaque no continente africano(n) Jornalismo Informativo CNN Newsroom Jornalismo Informativo CNN Marketplace Africa Jornalismo Informativo Weekly Special Jornalismo Informativo World Sport Live Jornalismo Esportivo MainSail O programa traz aos telespectadores as atualidades em lazer, viagem, tecnologia e negócios da Vela. MainSail também mostra as importantes conquistas de velejadores. Corridas e regatas pelo mundo afora(n) Jornalismo Informativo EUA CNN Newsroom Jornalismo Informativo Inside Africa Programa de meia hora sobre atualidades da semana que proporciona uma visão mais detalhada sobre assuntos africanos nos âmbitos político, econômico, social e cultural(n) Jornalismo Informativo EUA CNN Newsroom Jornalismo Informativo Talk Asia Programa de entrevistas focado na vida e nas personalidades do mundo asiático(n) Jornalismo Informativo CNN Newsroom Jornalismo Informativo Weekly Special Jornalismo Informativo CNN Newsroom Jornalismo Informativo Amanpour Programa de entrevistas ancorado pela jornalista Christiane Amanpour focado na construção de uma agenda global de conversações(n) Jornalismo Informativo World Sport Live Jornalismo Esportivo Living Golf Living Golf é um programa dedicado a todos os ângulos do golfe. Apresentado por Don Riddell, o programa cobre os aspectos de estilo de vida, negócios, viagem, moda e tecnologia do esporte(n) Jornalismo Esportivo EUA Erin Burnett OutFront Variedades Diversos African Voices African Voices é uma produção única que apresenta, através de entrevistas, as personalidades em destaque no continente africano(n) Jornalismo Informativo CNN Newsroom Jornalismo Informativo World Sport Tudo o que acontece no mundo esportivo ao redor do mundo(n) Jornalismo Esportivo EUA CNN Marketplace Africa Jornalismo Informativo World Sport Tudo o que acontece no mundo esportivo ao redor do mundo(n) Jornalismo Esportivo EUA Weekly Special Jornalismo Informativo Fareed Zakaria GPS Um programa semanal de uma hora que abrange assuntos internacionais e as políticas que governam o nosso mundo(n) Jornalismo Informativo Amanpour Programa de entrevistas ancorado pela jornalista Christiane Amanpour focado na construção de uma agenda global de conversações(n) Jornalismo Informativo African Voices African Voices é uma produção única que apresenta, através de entrevistas, as personalidades em destaque no continente africano(n) Jornalismo Informativo Weekly Special Jornalismo Informativo Weekly Special Jornalismo Informativo Weekly Special Jornalismo Informativo Weekly Special Jornalismo Informativo CNN Newsroom Jornalismo Informativo CNN Newsroom Jornalismo Informativo Rotate Monthly Feature Bonus Run Variedades Diversos Fared Zakaria Variedades Diversos Fared Zakaria Variedades Diversos New Day Variedades Diversos CNN Talk Jornalismo Informativo World Sport Tudo o que acontece no mundo esportivo ao redor do mundo(n) Jornalismo Esportivo EUA News Stream Jornalismo Informativo CNN Money With Maggie Lake Variedades Diversos International Desk Jornalismo Informativo International Desk Jornalismo Informativo Connect the World Jornalismo Informativo CNN Marketplace Africa Jornalismo Informativo Connect the World Jornalismo Informativo Quest Express Jornalismo Informativo Quest Express Jornalismo Informativo CNN Marketplace Africa Jornalismo Informativo Wolf Variedades Diversos Hala Gotani Tonight Variedades Diversos CNN Talk Jornalismo Informativo Amanpour Programa de entrevistas ancorado pela jornalista Christiane Amanpour focado na construção de uma agenda global de conversações(n) Jornalismo Informativo State of America With Kate Bolduan Variedades Diversos Hala Gotani Tonight Variedades Diversos Quest Means Business Quest Means Business oferece uma perspectiva única de como o dinheiro faz o mundo girar e por que deveríamos nos importar. A atração se apoia na extensa experiência do apresentador Richard Quest no mundo dos negócios(n) Jornalismo Informativo Amanpour Programa de entrevistas ancorado pela jornalista Christiane Amanpour focado na construção de uma agenda global de conversações(n) Jornalismo Informativo World Sport Tudo o que acontece no mundo esportivo ao redor do mundo(n) Jornalismo Esportivo EUA CNN Today Notícias essenciais para começar o dia. Transmissões de Londres e Hong Kong. O programa apresenta notícias, negócios, esportes e previsões do tempo(n) Jornalismo Informativo Anderson Cooper 360 Jornalismo Informativo CNN Tonight Jornalismo Informativo Amanpour Programa de entrevistas ancorado pela jornalista Christiane Amanpour focado na construção de uma agenda global de conversações(n) Jornalismo Informativo State of America With Kate Bolduan Variedades Diversos CNN Newsroom Jornalismo Informativo Rotate Monthly Feature Bonus Run Variedades Diversos Fared Zakaria Variedades Diversos Fared Zakaria Variedades Diversos New Day Variedades Diversos CNN Talk Jornalismo Informativo World Sport Tudo o que acontece no mundo esportivo ao redor do mundo(n) Jornalismo Esportivo EUA News Stream Jornalismo Informativo CNN Money With Maggie Lake Variedades Diversos International Desk Jornalismo Informativo International Desk Jornalismo Informativo Connect the World Jornalismo Informativo CNN Marketplace Africa Jornalismo Informativo Connect the World Jornalismo Informativo Quest Express Jornalismo Informativo Quest Express Jornalismo Informativo CNN Marketplace Africa Jornalismo Informativo Wolf Variedades Diversos Hala Gotani Tonight Variedades Diversos CNN Talk Jornalismo Informativo Amanpour Programa de entrevistas ancorado pela jornalista Christiane Amanpour focado na construção de uma agenda global de conversações(n) Jornalismo Informativo State of America With Kate Bolduan Variedades Diversos Hala Gotani Tonight Variedades Diversos Quest Means Business Quest Means Business oferece uma perspectiva única de como o dinheiro faz o mundo girar e por que deveríamos nos importar. A atração se apoia na extensa experiência do apresentador Richard Quest no mundo dos negócios(n) Jornalismo Informativo Amanpour Programa de entrevistas ancorado pela jornalista Christiane Amanpour focado na construção de uma agenda global de conversações(n) Jornalismo Informativo World Sport Tudo o que acontece no mundo esportivo ao redor do mundo(n) Jornalismo Esportivo EUA CNN Today Notícias essenciais para começar o dia. Transmissões de Londres e Hong Kong. O programa apresenta notícias, negócios, esportes e previsões do tempo(n) Jornalismo Informativo Anderson Cooper 360 Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo A Última Pedra Esse programa é voltado para pessoas que sofrem com qualquer tipo de vício, sendo o próprio viciado ou a família. Através do Tratamento para Cura dos Vícios as pessoas são curadas e tem a vida restaurada(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Terapia do Amor Programa de orientação religiosa(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Congresso Para o Sucesso Esse programa é voltado para pessoas com dificuldades na vida financeira, que já passaram por problemas em diversas áreas em virtude do que enfrentaram diante da crise. Através do Congresso, aprenderam a usar a fé inteligente(n) Variedades Comportamento Brasil S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Fatos Impossíveis Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Palavra Amiga do Bispo Macedo Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Congresso Para o Sucesso Esse programa é voltado para pessoas com dificuldades na vida financeira, que já passaram por problemas em diversas áreas em virtude do que enfrentaram diante da crise. Através do Congresso, aprenderam a usar a fé inteligente(n) Variedades Comportamento Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo A Última Pedra Esse programa é voltado para pessoas que sofrem com qualquer tipo de vício, sendo o próprio viciado ou a família. Através do Tratamento para Cura dos Vícios as pessoas são curadas e tem a vida restaurada(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Nosso Tempo Variedades Diversos Congresso Para o Sucesso Esse programa é voltado para pessoas com dificuldades na vida financeira, que já passaram por problemas em diversas áreas em virtude do que enfrentaram diante da crise. Através do Congresso, aprenderam a usar a fé inteligente(n) Variedades Comportamento Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo A Última Pedra Esse programa é voltado para pessoas que sofrem com qualquer tipo de vício, sendo o próprio viciado ou a família. Através do Tratamento para Cura dos Vícios as pessoas são curadas e tem a vida restaurada(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Escola do Amor Responde Um dos grandes diferenciais é a interatividade dos apresentadores com o público, através do e-mail, facebook, twitter e até mesmo exibindo vídeos-pergunta, enviadas pelos telespectadores(n) Variedades Comportamento Brasil Programa 190 O Programa 190 no segmento jornalístico policial é líder absoluto de audiência. Leva ao telespectador a realidade das ruas com muita agilidade e seriedade de forma imparcial(n) Jornalismo Informativo CNT Jornal O CNT Jornal conta com um jornalismo independente, de conteúdo e alta qualidade com sua competente equipe de profissionais da noticia que diariamente levam até você os fatos com total comprometimento com a verdade(n) Jornalismo Informativo Jogo do Poder O Jogo do Poder revela os bastidores da política através de entrevistas com as principais figuras do Executivo, do Legislativo e do Judiciário(n) Variedades Política Brasil CNT Esporte Todo fim de noite o torcedor brasileiro vai para a cama inteirado sobre as últimas movimentações que envolvem o seu time. Preparativos para a rodada, treinos, alterações na escalação e a palavra do técnico(n) Jornalismo Esportivo Brasil Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo A Última Pedra Esse programa é voltado para pessoas que sofrem com qualquer tipo de vício, sendo o próprio viciado ou a família. Através do Tratamento para Cura dos Vícios as pessoas são curadas e tem a vida restaurada(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Terapia do Amor Programa de orientação religiosa(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Congresso Para o Sucesso Esse programa é voltado para pessoas com dificuldades na vida financeira, que já passaram por problemas em diversas áreas em virtude do que enfrentaram diante da crise. Através do Congresso, aprenderam a usar a fé inteligente(n) Variedades Comportamento Brasil S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Fatos Impossíveis Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Palavra Amiga do Bispo Macedo Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Congresso Para o Sucesso Esse programa é voltado para pessoas com dificuldades na vida financeira, que já passaram por problemas em diversas áreas em virtude do que enfrentaram diante da crise. Através do Congresso, aprenderam a usar a fé inteligente(n) Variedades Comportamento Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo A Última Pedra Esse programa é voltado para pessoas que sofrem com qualquer tipo de vício, sendo o próprio viciado ou a família. Através do Tratamento para Cura dos Vícios as pessoas são curadas e tem a vida restaurada(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Nosso Tempo Variedades Diversos Congresso Para o Sucesso Esse programa é voltado para pessoas com dificuldades na vida financeira, que já passaram por problemas em diversas áreas em virtude do que enfrentaram diante da crise. Através do Congresso, aprenderam a usar a fé inteligente(n) Variedades Comportamento Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo A Última Pedra Esse programa é voltado para pessoas que sofrem com qualquer tipo de vício, sendo o próprio viciado ou a família. Através do Tratamento para Cura dos Vícios as pessoas são curadas e tem a vida restaurada(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Escola do Amor Responde Um dos grandes diferenciais é a interatividade dos apresentadores com o público, através do e-mail, facebook, twitter e até mesmo exibindo vídeos-pergunta, enviadas pelos telespectadores(n) Variedades Comportamento Brasil Programa 190 O Programa 190 no segmento jornalístico policial é líder absoluto de audiência. Leva ao telespectador a realidade das ruas com muita agilidade e seriedade de forma imparcial(n) Jornalismo Informativo CNT Jornal O CNT Jornal conta com um jornalismo independente, de conteúdo e alta qualidade com sua competente equipe de profissionais da noticia que diariamente levam até você os fatos com total comprometimento com a verdade(n) Jornalismo Informativo Suíços Brasileiros - Uma História Esquecida O documentário traz uma história pouco abordada: a vinda de famílias da Suíça para a antiga Colônia Dona Francisca, atual Joinville (SC). A produção busca o passado do município e suas principais origens(n) 2012 Filme Documentário Brasil CNT Esporte Todo fim de noite o torcedor brasileiro vai para a cama inteirado sobre as últimas movimentações que envolvem o seu time. Preparativos para a rodada, treinos, alterações na escalação e a palavra do técnico(n) Jornalismo Esportivo Brasil Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo A Última Pedra Esse programa é voltado para pessoas que sofrem com qualquer tipo de vício, sendo o próprio viciado ou a família. Através do Tratamento para Cura dos Vícios as pessoas são curadas e tem a vida restaurada(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Terapia do Amor Programa de orientação religiosa(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Congresso Para o Sucesso Esse programa é voltado para pessoas com dificuldades na vida financeira, que já passaram por problemas em diversas áreas em virtude do que enfrentaram diante da crise. Através do Congresso, aprenderam a usar a fé inteligente(n) Variedades Comportamento Brasil S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Fatos Impossíveis Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Palavra Amiga do Bispo Macedo Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Congresso Para o Sucesso Esse programa é voltado para pessoas com dificuldades na vida financeira, que já passaram por problemas em diversas áreas em virtude do que enfrentaram diante da crise. Através do Congresso, aprenderam a usar a fé inteligente(n) Variedades Comportamento Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo A Última Pedra Esse programa é voltado para pessoas que sofrem com qualquer tipo de vício, sendo o próprio viciado ou a família. Através do Tratamento para Cura dos Vícios as pessoas são curadas e tem a vida restaurada(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Nosso Tempo Variedades Diversos Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo A Última Pedra Esse programa é voltado para pessoas que sofrem com qualquer tipo de vício, sendo o próprio viciado ou a família. Através do Tratamento para Cura dos Vícios as pessoas são curadas e tem a vida restaurada(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Escola do Amor Responde Um dos grandes diferenciais é a interatividade dos apresentadores com o público, através do e-mail, facebook, twitter e até mesmo exibindo vídeos-pergunta, enviadas pelos telespectadores(n) Variedades Comportamento Brasil Jet Set Jet Set, programa que já se tornou referência quando o assunto envolve novidades do mercado, ações empresariais, entrevistas com gente de sucesso, personalidades da política e do mundo artístico(n) Variedades Entrevista Jogo do Poder O Jogo do Poder revela os bastidores da política através de entrevistas com as principais figuras do Executivo, do Legislativo e do Judiciário(n) Variedades Política Brasil Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo A Última Pedra Esse programa é voltado para pessoas que sofrem com qualquer tipo de vício, sendo o próprio viciado ou a família. Através do Tratamento para Cura dos Vícios as pessoas são curadas e tem a vida restaurada(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Terapia do Amor Programa de orientação religiosa(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Congresso Para o Sucesso Esse programa é voltado para pessoas com dificuldades na vida financeira, que já passaram por problemas em diversas áreas em virtude do que enfrentaram diante da crise. Através do Congresso, aprenderam a usar a fé inteligente(n) Variedades Comportamento Brasil S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Fatos Impossíveis Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Congresso Para o Sucesso Esse programa é voltado para pessoas com dificuldades na vida financeira, que já passaram por problemas em diversas áreas em virtude do que enfrentaram diante da crise. Através do Congresso, aprenderam a usar a fé inteligente(n) Variedades Comportamento Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo A Última Pedra Esse programa é voltado para pessoas que sofrem com qualquer tipo de vício, sendo o próprio viciado ou a família. Através do Tratamento para Cura dos Vícios as pessoas são curadas e tem a vida restaurada(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Nosso Tempo Variedades Diversos Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo A Última Pedra Esse programa é voltado para pessoas que sofrem com qualquer tipo de vício, sendo o próprio viciado ou a família. Através do Tratamento para Cura dos Vícios as pessoas são curadas e tem a vida restaurada(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Escola do Amor Responde Um dos grandes diferenciais é a interatividade dos apresentadores com o público, através do e-mail, facebook, twitter e até mesmo exibindo vídeos-pergunta, enviadas pelos telespectadores(n) Variedades Comportamento Brasil Show de Pesca Sempre dispostos a encarar desafios, Reis e Equipe visitam lugares exóticos, onde pescam, fotografam, devolvem os peixes ao seu ambiente e depois regressam satisfeitos pela aventura gratificante(n) Esporte Pesca Marco Brasil Variedades Diversos Balanço Esportivo Um programa que fala e vive do futebol. Repórteres nos jogos, nas ruas e marcando jogadores sob pressão para arrancar uma frase marcante(n) Jornalismo Esportivo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Congresso Para o Sucesso Esse programa é voltado para pessoas com dificuldades na vida financeira, que já passaram por problemas em diversas áreas em virtude do que enfrentaram diante da crise. Através do Congresso, aprenderam a usar a fé inteligente(n) Variedades Comportamento Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Congresso Para o Sucesso Esse programa é voltado para pessoas com dificuldades na vida financeira, que já passaram por problemas em diversas áreas em virtude do que enfrentaram diante da crise. Através do Congresso, aprenderam a usar a fé inteligente(n) Variedades Comportamento Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Congresso Para o Sucesso Esse programa é voltado para pessoas com dificuldades na vida financeira, que já passaram por problemas em diversas áreas em virtude do que enfrentaram diante da crise. Através do Congresso, aprenderam a usar a fé inteligente(n) Variedades Comportamento Brasil S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Fatos Impossíveis Variedades Religião Congresso Para o Sucesso Esse programa é voltado para pessoas com dificuldades na vida financeira, que já passaram por problemas em diversas áreas em virtude do que enfrentaram diante da crise. Através do Congresso, aprenderam a usar a fé inteligente(n) Variedades Comportamento Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Palavra Amiga do Bispo Macedo Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Congresso Para o Sucesso Esse programa é voltado para pessoas com dificuldades na vida financeira, que já passaram por problemas em diversas áreas em virtude do que enfrentaram diante da crise. Através do Congresso, aprenderam a usar a fé inteligente(n) Variedades Comportamento Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo A Última Pedra Esse programa é voltado para pessoas que sofrem com qualquer tipo de vício, sendo o próprio viciado ou a família. Através do Tratamento para Cura dos Vícios as pessoas são curadas e tem a vida restaurada(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Congresso Para o Sucesso Esse programa é voltado para pessoas com dificuldades na vida financeira, que já passaram por problemas em diversas áreas em virtude do que enfrentaram diante da crise. Através do Congresso, aprenderam a usar a fé inteligente(n) Variedades Comportamento Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo A Última Pedra Esse programa é voltado para pessoas que sofrem com qualquer tipo de vício, sendo o próprio viciado ou a família. Através do Tratamento para Cura dos Vícios as pessoas são curadas e tem a vida restaurada(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Escola do Amor Responde Um dos grandes diferenciais é a interatividade dos apresentadores com o público, através do e-mail, facebook, twitter e até mesmo exibindo vídeos-pergunta, enviadas pelos telespectadores(n) Variedades Comportamento Brasil Programa 190 O Programa 190 no segmento jornalístico policial é líder absoluto de audiência. Leva ao telespectador a realidade das ruas com muita agilidade e seriedade de forma imparcial(n) Jornalismo Informativo CNT Jornal O CNT Jornal conta com um jornalismo independente, de conteúdo e alta qualidade com sua competente equipe de profissionais da noticia que diariamente levam até você os fatos com total comprometimento com a verdade(n) Jornalismo Informativo Radar Um programa que fala de turismo de negócios e foi criado pelo publicitário Octavio Neto, em 1995(n) Variedades Diversos CNT Esporte Todo fim de noite o torcedor brasileiro vai para a cama inteirado sobre as últimas movimentações que envolvem o seu time. Preparativos para a rodada, treinos, alterações na escalação e a palavra do técnico(n) Jornalismo Esportivo Brasil Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo A Última Pedra Esse programa é voltado para pessoas que sofrem com qualquer tipo de vício, sendo o próprio viciado ou a família. Através do Tratamento para Cura dos Vícios as pessoas são curadas e tem a vida restaurada(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Terapia do Amor Programa de orientação religiosa(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Congresso Para o Sucesso Esse programa é voltado para pessoas com dificuldades na vida financeira, que já passaram por problemas em diversas áreas em virtude do que enfrentaram diante da crise. Através do Congresso, aprenderam a usar a fé inteligente(n) Variedades Comportamento Brasil S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Fatos Impossíveis Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Palavra Amiga do Bispo Macedo Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Congresso Para o Sucesso Esse programa é voltado para pessoas com dificuldades na vida financeira, que já passaram por problemas em diversas áreas em virtude do que enfrentaram diante da crise. Através do Congresso, aprenderam a usar a fé inteligente(n) Variedades Comportamento Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo A Última Pedra Esse programa é voltado para pessoas que sofrem com qualquer tipo de vício, sendo o próprio viciado ou a família. Através do Tratamento para Cura dos Vícios as pessoas são curadas e tem a vida restaurada(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Nosso Tempo Variedades Diversos Congresso Para o Sucesso Esse programa é voltado para pessoas com dificuldades na vida financeira, que já passaram por problemas em diversas áreas em virtude do que enfrentaram diante da crise. Através do Congresso, aprenderam a usar a fé inteligente(n) Variedades Comportamento Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo A Última Pedra Esse programa é voltado para pessoas que sofrem com qualquer tipo de vício, sendo o próprio viciado ou a família. Através do Tratamento para Cura dos Vícios as pessoas são curadas e tem a vida restaurada(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil S.O.S. Espiritual Pastores e bispos atendem e orientam as pessoas que ligam aflitas, desesperadas, pois as suas vidas chegaram no limite do sofrimento(n) Variedades Religião CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Ponto de Luz Programa religioso voltado para concientização espiritual levando a palavra de Deus até sua casa(n) Variedades Religião Brasil CNT News CNT NEWS, o boletim de noticias que a cada hora abre suas lentes para mostrar a você a realidade dos fatos com a opinião de quem está ligado em todas as questões que interessam a você(n) Jornalismo Informativo Escola do Amor Responde Um dos grandes diferenciais é a interatividade dos apresentadores com o público, através do e-mail, facebook, twitter e até mesmo exibindo vídeos-pergunta, enviadas pelos telespectadores(n) Variedades Comportamento Brasil Programa 190 O Programa 190 no segmento jornalístico policial é líder absoluto de audiência. Leva ao telespectador a realidade das ruas com muita agilidade e seriedade de forma imparcial(n) Jornalismo Informativo CNT Jornal O CNT Jornal conta com um jornalismo independente, de conteúdo e alta qualidade com sua competente equipe de profissionais da noticia que diariamente levam até você os fatos com total comprometimento com a verdade(n) Jornalismo Informativo Marco Brasil Variedades Diversos CNT Esporte Todo fim de noite o torcedor brasileiro vai para a cama inteirado sobre as últimas movimentações que envolvem o seu time. Preparativos para a rodada, treinos, alterações na escalação e a palavra do técnico(n) Jornalismo Esportivo Brasil Revista Combate E20 A revista eletrônica semanal do Combate vai ao ar todos às terças-feiras, AO VIVO, a partir das 20h, com programas inéditos. A atração conta com quadros variados com atualidades e curiosidades do mundo das lutas(n) Esporte Luta The Ultimate Fighter 27: Undefeated E3 Dois lutadores entram em uma discussão acalorada na van da equipe. Durante o corte de peso, um lutador irritável troca farpas com o falastrão da casa. Então, dois pesos leves se enfrentam na terceira luta preliminar(n) Esporte Luta The Ultimate Fighter 27: Undefeated E4 Uma lesão grave ameaça levar um lutador para fora da competição. Daniel Cormier deixa Cain Velasquez temporariamente no comando da equipe. Então, dois pesos penas lutam por um lugar nas semifinais(n) Esporte Luta Arena Striking - Glory 53: Lille Super Fights Nesta edição do Glory temos Sitthichai Sitsongpeenong x Tyjani Beztati, Jamal Ben Saddik x Jahfarr Wilnis, Cedric Doumbe x Eyevan Danenberg, Yousri Belgaroui x Jason Wilnis, e muito mais(n) Esporte Luta Arena Striking - Glory 53: Lille Nesta edição do Glory temos Sitthichai Sitsongpeenong x Tyjani Beztati, Jamal Ben Saddik x Jahfarr Wilnis, Cedric Doumbe x Eyevan Danenberg, Yousri Belgaroui x Jason Wilnis, e muito mais(n) Esporte Luta Hora do MMA - Invicta FC 29: Kaufman x Lehner No Invicta FC 29, Sarah Kaufman e Katharina Lehner fazem a luta principal da noite. Também temos duas brasileiras em ação: Bianca Daimoni encara Pannie Kianzad no co-main event, e Bárbara Acioly enfrenta Pearl Gonzalez(n) Esporte Luta Revista Combate E20 A revista eletrônica semanal do Combate vai ao ar todos às terças-feiras, AO VIVO, a partir das 20h, com programas inéditos. A atração conta com quadros variados com atualidades e curiosidades do mundo das lutas(n) Esporte Luta The Ultimate Fighter 27: Undefeated E3 Dois lutadores entram em uma discussão acalorada na van da equipe. Durante o corte de peso, um lutador irritável troca farpas com o falastrão da casa. Então, dois pesos leves se enfrentam na terceira luta preliminar(n) Esporte Luta The Ultimate Fighter 27: Undefeated E4 Uma lesão grave ameaça levar um lutador para fora da competição. Daniel Cormier deixa Cain Velasquez temporariamente no comando da equipe. Então, dois pesos penas lutam por um lugar nas semifinais(n) Esporte Luta Hora do MMA - Invicta FC 29: Kaufman x Lehner No Invicta FC 29, Sarah Kaufman e Katharina Lehner fazem a luta principal da noite. Também temos duas brasileiras em ação: Bianca Daimoni encara Pannie Kianzad no co-main event, e Bárbara Acioly enfrenta Pearl Gonzalez(n) Esporte Luta UFC Fight Night Combate - Cyborg x Lansberg O UFC retorna ao Brasil e você acompanha ao vivo no Combate o UFC Fight Night Combate - Cyborg X Lansberg, que acontece em Brasília. A luta principal da noite será entre a campeã peso pena do Invicta FC, Cris Cyborg(n) Esporte Luta UFC Series - UFC 25 Greatest Fights: #17-20 E2 O UFC faz a contagem regressiva das 25 melhores lutas de todos os tempos. Veja performances icônicas, viradas de jogo surpreendentes e rivalidades brutais que transformaram atletas em lendas, nesta série especial(n) Esporte Luta Combate News - Ao Vivo E20 Sob o comando de Luiz Prota, com a presença na bancada do jornalista Marcelo Alonso, o programa aborda as notícias quentes do mundo do MMA, tudo que os principais veículos repercutiram sobre a modalidade e o UFC(n) Esporte Luta Lutando Por Um Sonho: Treinadores (Parte 1) E5 Vamos conhecer as histórias e os desafios, os sonhos e as lutas, dos homens que treinam e orientam esses jovens lutadores. Onde eles encontram um porto seguro, um exemplo para seguir lutando por um sonho(n) Esporte Luta Minuto BJJ Com Luciana Franchini E15 Matérias sobre o mundo do BJJ com a repórter Luciana Franchini(n) Esporte Luta UFC Now E514 Especialistas discutem as mais importantes lutas e principais assuntos do mundo UFC. Acesso exclusivo aos bastidores da maior organização de MMA do planeta(n) Esporte Luta Hora do MMA - ACB MMA 86: Balayev x Raisov O ACB leva seu evento de MMA para Moscou, na Rússia, com Marat Balayev enfrentando Yusuf Raisov na luta principal. Além disso, também temos no card o brasileiro Gleristone Santos encarando o russo Ali Baigov(n) Esporte Luta The Ultimate Fighter 18: Team Rousey x Team Tate E8 Chega o momento das duas últimas lutas preliminares. Pela equipe Rousey, Anthony Gutierrez enfrenta Cody Bollinger, da equipe Tate. Entre as mulhers, Sarah Moraes encara Peggy Morgan(n) Esporte Luta The Ultimate Fighter 18: Team Rousey x Team Tate E9 Os semifinalistas fazer uma visita especial a um acampamento de Harley-Davidson. Então, o britânico Michael Wootten encara o faixa-preta de jiu-jitsu blackbelt Chris Holdsworth por um lugar na final(n) Esporte Luta UFC Now E514 Especialistas discutem as mais importantes lutas e principais assuntos do mundo UFC. Acesso exclusivo aos bastidores da maior organização de MMA do planeta(n) Esporte Luta Combate News E20 Sob o comando de Luiz Prota, com a presença na bancada do jornalista Marcelo Alonso, o programa aborda as notícias quentes do mundo do MMA, tudo que os principais veículos repercutiram sobre a modalidade e o UFC(n) Esporte Luta Lutando Por Um Sonho: Treinadores (Parte 1) E5 Vamos conhecer as histórias e os desafios, os sonhos e as lutas, dos homens que treinam e orientam esses jovens lutadores. Onde eles encontram um porto seguro, um exemplo para seguir lutando por um sonho(n) Esporte Luta Minuto BJJ Com Luciana Franchini E15 Matérias sobre o mundo do BJJ com a repórter Luciana Franchini(n) Esporte Luta Hora do MMA - ACB MMA 86: Balayev x Raisov O ACB leva seu evento de MMA para Moscou, na Rússia, com Marat Balayev enfrentando Yusuf Raisov na luta principal. Além disso, também temos no card o brasileiro Gleristone Santos encarando o russo Ali Baigov(n) Esporte Luta UFC Now E514 Especialistas discutem as mais importantes lutas e principais assuntos do mundo UFC. Acesso exclusivo aos bastidores da maior organização de MMA do planeta(n) Esporte Luta Combate News E20 Sob o comando de Luiz Prota, com a presença na bancada do jornalista Marcelo Alonso, o programa aborda as notícias quentes do mundo do MMA, tudo que os principais veículos repercutiram sobre a modalidade e o UFC(n) Esporte Luta Lutando Por Um Sonho: Treinadores (Parte 1) E5 Vamos conhecer as histórias e os desafios, os sonhos e as lutas, dos homens que treinam e orientam esses jovens lutadores. Onde eles encontram um porto seguro, um exemplo para seguir lutando por um sonho(n) Esporte Luta Minuto BJJ Com Luciana Franchini E15 Matérias sobre o mundo do BJJ com a repórter Luciana Franchini(n) Esporte Luta Combate Brasil - Shooto 83 Neste Shooto, Andrey "Mineiro" Augusto e Junior Luiz fazem a luta principal. Além disso, temos os confrontos entre Raimundo Reginaldo e Hernani, Maikon Play Boy Ferreira e Diego Domingos, entre outros(n) Esporte Luta UFC Now E514 Especialistas discutem as mais importantes lutas e principais assuntos do mundo UFC. Acesso exclusivo aos bastidores da maior organização de MMA do planeta(n) Esporte Luta Sessão Combate - Regras do MMA - S2E4 Carlão Barreto analisa os golpes mais polêmicos do esporte, mostrando os detalhes que distinguem um golpe perfeito de uma ação ilegal. E como os árbitros muitas vezes sofrem para identificar essas diferenças(n) Esporte Luta Sessão Combate - Nascidos Para O Combate: Demian Maia - S2 Mostrará a vida e carreira de Claudia Gadelha, Edson Barboza, Shogun e Demian Maia grandes atletas de MMA do UFC. Como foi a infância, quando começou a treinar, quem são seus ídolos no esporte, suas inspirações(n) Esporte Luta The Ultimate Fighter 27: Undefeated E4 Uma lesão grave ameaça levar um lutador para fora da competição. Daniel Cormier deixa Cain Velasquez temporariamente no comando da equipe. Então, dois pesos penas lutam por um lugar nas semifinais(n) Esporte Luta Combate News E20 Sob o comando de Luiz Prota, com a presença na bancada do jornalista Marcelo Alonso, o programa aborda as notícias quentes do mundo do MMA, tudo que os principais veículos repercutiram sobre a modalidade e o UFC(n) Esporte Luta Lutando Por Um Sonho: Treinadores (Parte 1) E5 Vamos conhecer as histórias e os desafios, os sonhos e as lutas, dos homens que treinam e orientam esses jovens lutadores. Onde eles encontram um porto seguro, um exemplo para seguir lutando por um sonho(n) Esporte Luta UFC Fight Night Combate - Maia x Laflare (21/03/2015): Demian Maia x Ryan LaFlare; Gilbert Durinho x Josh Thomson; Erick Silva x Ben Saunders; Leo Santos x Matt Wiman; Leandro Buscapé x Drew Dober; Leonardo Macarrão x Cain Carrizosa(n) Esporte Luta Best of Pride - S2E3 "Rickson Gracie x Nobuhiko Takada x Crosley Gracie x Hayato Sakurai; Rodrigo Gracie x Daijiro Matsui; Ryan Gracie x Tokimitsu Ishizawa."(n) Esporte Luta Giro Combate E20 A especialista Ana Hissa traz um giro com as principais notícias do mundo das artes marciais. Imagens e declarações exclusivas, em primeira mão, no Giro Combate, todas as sextas-feiras(n) Esporte Luta Arena Grappling - Abu Dhabi World Professional Jiu-Jitsu Championship 2018: Masters Você acompanha as finais de faixa-preta masters (mais de 30 anos) do Abu Dhabi World Professional Jiu-Jitsu Championship de 2018(n) Esporte Luta Arena Grappling - Porta Fechada Bjj 2ª Edição Você assiste com exclusividade no Combate a 2ª Edição do Porta Fechada BJJ, evento que nasceu para levar aos amantes da arte suave entretenimento em um verdadeiro espetáculo(n) Esporte Luta Giro Combate E20 A especialista Ana Hissa traz um giro com as principais notícias do mundo das artes marciais. Imagens e declarações exclusivas, em primeira mão, no Giro Combate, todas as sextas-feiras(n) Esporte Luta WGP 46: Gaúcho x Brunow - Ao Vivo Nesta edição do WGP, o campeão dos super-médios Diego Gaúcho vai resolver as diferenças no ringue contra Ravy Brunow, em um confronto repleto de personalidade. Além disso, Hector Santiago encara o argentino Facu Suarez(n) Esporte Luta UFC 224 - Nunes x Pennington O UFC 224, no Rio de Janeiro, tem Amanda Nunes defendendo seu cinturão contra Raquel Pennington. Ronaldo Jacaré enfrenta Kelvin Gastelum, Mackenzie Dern encara Amanda Cooper, e Vitor Belfort duela contra Lyoto Machida(n) Esporte Luta Combate News E20 Sob o comando de Luiz Prota, com a presença na bancada do jornalista Marcelo Alonso, o programa aborda as notícias quentes do mundo do MMA, tudo que os principais veículos repercutiram sobre a modalidade e o UFC(n) Esporte Luta Best of Pride - S2E3 "Rickson Gracie x Nobuhiko Takada x Crosley Gracie x Hayato Sakurai; Rodrigo Gracie x Daijiro Matsui; Ryan Gracie x Tokimitsu Ishizawa."(n) Esporte Luta Hora do MMA - ACB MMA 86: Balayev x Raisov O ACB leva seu evento de MMA para Moscou, na Rússia, com Marat Balayev enfrentando Yusuf Raisov na luta principal. Além disso, também temos no card o brasileiro Gleristone Santos encarando o russo Ali Baigov(n) Esporte Luta UFC Now E514 Especialistas discutem as mais importantes lutas e principais assuntos do mundo UFC. Acesso exclusivo aos bastidores da maior organização de MMA do planeta(n) Esporte Luta Sessão Combate - Nascidos Para O Combate: Demian Maia - S2 Mostrará a vida e carreira de Claudia Gadelha, Edson Barboza, Shogun e Demian Maia grandes atletas de MMA do UFC. Como foi a infância, quando começou a treinar, quem são seus ídolos no esporte, suas inspirações(n) Esporte Luta Combate Brasil - Shooto 83 Neste Shooto, Andrey "Mineiro" Augusto e Junior Luiz fazem a luta principal. Além disso, temos os confrontos entre Raimundo Reginaldo e Hernani, Maikon Play Boy Ferreira e Diego Domingos, entre outros(n) Esporte Luta Lutando Por Um Sonho: Treinadores (Parte 1) E5 Vamos conhecer as histórias e os desafios, os sonhos e as lutas, dos homens que treinam e orientam esses jovens lutadores. Onde eles encontram um porto seguro, um exemplo para seguir lutando por um sonho(n) Esporte Luta Sessão Combate - Futuros Campeões: Vicente Luque Vicente Luque é conhecido como um poderoso e silencioso matador dentro do octógono mas, na vida real, seus amigos e familiares juram que ele é o cara mais tranquilo da capital Brasília(n) Esporte Luta Giro Combate E20 A especialista Ana Hissa traz um giro com as principais notícias do mundo das artes marciais. Imagens e declarações exclusivas, em primeira mão, no Giro Combate, todas as sextas-feiras(n) Esporte Luta ACB MMA 87 - Ao Vivo Esporte Luta UFC Fight Night Combate - Maia x Usman - Ao Vivo O UFC vai pela primeira vez ao Chile com Demian Maia enfrentando Kamaru Usman na luta principal. Vicente Luque encara Chad Laprise, Poliana Botelho pega Syuri Kondo, e Felipe Silva duela com Claudio Puelles(n) Esporte Luta The Ultimate Fighter 27: Undefeated E4 Uma lesão grave ameaça levar um lutador para fora da competição. Daniel Cormier deixa Cain Velasquez temporariamente no comando da equipe. Então, dois pesos penas lutam por um lugar nas semifinais(n) Esporte Luta UFC Now E514 Especialistas discutem as mais importantes lutas e principais assuntos do mundo UFC. Acesso exclusivo aos bastidores da maior organização de MMA do planeta(n) Esporte Luta The Ultimate Fighter 18: Team Rousey x Team Tate E8 Chega o momento das duas últimas lutas preliminares. Pela equipe Rousey, Anthony Gutierrez enfrenta Cody Bollinger, da equipe Tate. Entre as mulhers, Sarah Moraes encara Peggy Morgan(n) Esporte Luta The Ultimate Fighter 18: Team Rousey x Team Tate E9 Os semifinalistas fazer uma visita especial a um acampamento de Harley-Davidson. Então, o britânico Michael Wootten encara o faixa-preta de jiu-jitsu blackbelt Chris Holdsworth por um lugar na final(n) Esporte Luta Best of Pride - S2E3 "Rickson Gracie x Nobuhiko Takada x Crosley Gracie x Hayato Sakurai; Rodrigo Gracie x Daijiro Matsui; Ryan Gracie x Tokimitsu Ishizawa."(n) Esporte Luta UFC Fight Night Combate - Maia x Usman O UFC vai pela primeira vez ao Chile com Demian Maia enfrentando Kamaru Usman na luta principal. Vicente Luque encara Chad Laprise, Poliana Botelho pega Syuri Kondo, e Felipe Silva duela com Claudio Puelles(n) Esporte Luta Sessão Combate - Regras do MMA - S2E4 Carlão Barreto analisa os golpes mais polêmicos do esporte, mostrando os detalhes que distinguem um golpe perfeito de uma ação ilegal. E como os árbitros muitas vezes sofrem para identificar essas diferenças(n) Esporte Luta Sessão Combate - Futuros Campeões: Vicente Luque Vicente Luque é conhecido como um poderoso e silencioso matador dentro do octógono mas, na vida real, seus amigos e familiares juram que ele é o cara mais tranquilo da capital Brasília(n) Esporte Luta UFC Fight Night Combate - Maia x Usman O UFC vai pela primeira vez ao Chile com Demian Maia enfrentando Kamaru Usman na luta principal. Vicente Luque encara Chad Laprise, Poliana Botelho pega Syuri Kondo, e Felipe Silva duela com Claudio Puelles(n) Esporte Luta Hora do MMA - ACB MMA 86: Balayev x Raisov O ACB leva seu evento de MMA para Moscou, na Rússia, com Marat Balayev enfrentando Yusuf Raisov na luta principal. Além disso, também temos no card o brasileiro Gleristone Santos encarando o russo Ali Baigov(n) Esporte Luta Arena Grappling - Porta Fechada Bjj 2ª Edição Você assiste com exclusividade no Combate a 2ª Edição do Porta Fechada BJJ, evento que nasceu para levar aos amantes da arte suave entretenimento em um verdadeiro espetáculo(n) Esporte Luta Arena Grappling - Abu Dhabi World Professional Jiu-Jitsu Championship 2018: Masters Você acompanha as finais de faixa-preta masters (mais de 30 anos) do Abu Dhabi World Professional Jiu-Jitsu Championship de 2018(n) Esporte Luta UFC Fight Night Combate - Maia x Usman O UFC vai pela primeira vez ao Chile com Demian Maia enfrentando Kamaru Usman na luta principal. Vicente Luque encara Chad Laprise, Poliana Botelho pega Syuri Kondo, e Felipe Silva duela com Claudio Puelles(n) Esporte Luta UFC 224 - Nunes x Pennington O UFC 224, no Rio de Janeiro, tem Amanda Nunes defendendo seu cinturão contra Raquel Pennington. Ronaldo Jacaré enfrenta Kelvin Gastelum, Mackenzie Dern encara Amanda Cooper, e Vitor Belfort duela contra Lyoto Machida(n) Esporte Luta Giro Combate E20 A especialista Ana Hissa traz um giro com as principais notícias do mundo das artes marciais. Imagens e declarações exclusivas, em primeira mão, no Giro Combate, todas as sextas-feiras(n) Esporte Luta Minuto BJJ Com Luciana Franchini E15 Matérias sobre o mundo do BJJ com a repórter Luciana Franchini(n) Esporte Luta Lutando Por Um Sonho: Treinadores (Parte 1) E5 Vamos conhecer as histórias e os desafios, os sonhos e as lutas, dos homens que treinam e orientam esses jovens lutadores. Onde eles encontram um porto seguro, um exemplo para seguir lutando por um sonho(n) Esporte Luta UFC Fight Night Combate - Maia x Usman O UFC vai pela primeira vez ao Chile com Demian Maia enfrentando Kamaru Usman na luta principal. Vicente Luque encara Chad Laprise, Poliana Botelho pega Syuri Kondo, e Felipe Silva duela com Claudio Puelles(n) Esporte Luta Arena Grappling - Porta Fechada Bjj 2ª Edição Você assiste com exclusividade no Combate a 2ª Edição do Porta Fechada BJJ, evento que nasceu para levar aos amantes da arte suave entretenimento em um verdadeiro espetáculo(n) Esporte Luta Arena Grappling - Abu Dhabi World Professional Jiu-Jitsu Championship 2018: Masters Você acompanha as finais de faixa-preta masters (mais de 30 anos) do Abu Dhabi World Professional Jiu-Jitsu Championship de 2018(n) Esporte Luta UFC Fight Night Combate - Maia x Usman O UFC vai pela primeira vez ao Chile com Demian Maia enfrentando Kamaru Usman na luta principal. Vicente Luque encara Chad Laprise, Poliana Botelho pega Syuri Kondo, e Felipe Silva duela com Claudio Puelles(n) Esporte Luta Sessão Combate - Regras do MMA - S2E4 Carlão Barreto analisa os golpes mais polêmicos do esporte, mostrando os detalhes que distinguem um golpe perfeito de uma ação ilegal. E como os árbitros muitas vezes sofrem para identificar essas diferenças(n) Esporte Luta Sessão Combate - Futuros Campeões: Vicente Luque Vicente Luque é conhecido como um poderoso e silencioso matador dentro do octógono mas, na vida real, seus amigos e familiares juram que ele é o cara mais tranquilo da capital Brasília(n) Esporte Luta Sessão Combate - Nascidos Para O Combate: Demian Maia - S2 Mostrará a vida e carreira de Claudia Gadelha, Edson Barboza, Shogun e Demian Maia grandes atletas de MMA do UFC. Como foi a infância, quando começou a treinar, quem são seus ídolos no esporte, suas inspirações(n) Esporte Luta Best of Pride - S2E3 "Rickson Gracie x Nobuhiko Takada x Crosley Gracie x Hayato Sakurai; Rodrigo Gracie x Daijiro Matsui; Ryan Gracie x Tokimitsu Ishizawa."(n) Esporte Luta Arena Grappling - Porta Fechada Bjj 2ª Edição Você assiste com exclusividade no Combate a 2ª Edição do Porta Fechada BJJ, evento que nasceu para levar aos amantes da arte suave entretenimento em um verdadeiro espetáculo(n) Esporte Luta Arena Grappling - Abu Dhabi World Professional Jiu-Jitsu Championship 2018: Masters Você acompanha as finais de faixa-preta masters (mais de 30 anos) do Abu Dhabi World Professional Jiu-Jitsu Championship de 2018(n) Esporte Luta The Ultimate Fighter 27: Undefeated E3 Dois lutadores entram em uma discussão acalorada na van da equipe. Durante o corte de peso, um lutador irritável troca farpas com o falastrão da casa. Então, dois pesos leves se enfrentam na terceira luta preliminar(n) Esporte Luta The Ultimate Fighter 27: Undefeated E4 Uma lesão grave ameaça levar um lutador para fora da competição. Daniel Cormier deixa Cain Velasquez temporariamente no comando da equipe. Então, dois pesos penas lutam por um lugar nas semifinais(n) Esporte Luta Sensei Combate E20 O Sensei Combate é o programa para quem gosta de esportes de combate. Apresentado por Flavio Canto, traz resultados de campeonatos, perfis de atletas, curiosidades, coberturas especiais e grandes histórias do mundo da luta(n) Esporte Luta Sessão Combate - Regras do MMA - S2E5 Vamos falar de Pride? O evento que já foi grande rival do UFC no MMA hoje não existe mais, mas resiste na memória de lutadores e fãs. Carlão Barreto e personalidades do esporte discutem diferenças de regra dos eventos(n) Esporte Luta Sessão Combate - Knockdown: Desistir Não é Opção O documentário apresenta a força transformadora do MMA na vida de muitos jovens atletas brasileiros, mostrando o lado humano de heróis nacionais que só vemos em treinos abertos, vídeos publicitários, entrevistas e lutas(n) Séries Documentário Minuto BJJ Com Luciana Franchini E16 Matérias sobre o mundo do BJJ com a repórter Luciana Franchini(n) Esporte Luta Arena Grappling - Abu Dhabi World Professional Jiu-Jitsu Championship 2018: Adulto Você acompanha as finais de faixa-preta do Abu Dhabi World Professional Jiu-Jitsu Championship de 2018(n) Esporte Luta The Ultimate Fighter 18: Team Rousey x Team Tate E8 Chega o momento das duas últimas lutas preliminares. Pela equipe Rousey, Anthony Gutierrez enfrenta Cody Bollinger, da equipe Tate. Entre as mulhers, Sarah Moraes encara Peggy Morgan(n) Esporte Luta The Ultimate Fighter 18: Team Rousey x Team Tate E9 Os semifinalistas fazer uma visita especial a um acampamento de Harley-Davidson. Então, o britânico Michael Wootten encara o faixa-preta de jiu-jitsu blackbelt Chris Holdsworth por um lugar na final(n) Esporte Luta Sessão Combate - Regras do MMA - S2E5 Vamos falar de Pride? O evento que já foi grande rival do UFC no MMA hoje não existe mais, mas resiste na memória de lutadores e fãs. Carlão Barreto e personalidades do esporte discutem diferenças de regra dos eventos(n) Esporte Luta Sessão Combate - Knockdown: Desistir Não é Opção O documentário apresenta a força transformadora do MMA na vida de muitos jovens atletas brasileiros, mostrando o lado humano de heróis nacionais que só vemos em treinos abertos, vídeos publicitários, entrevistas e lutas(n) Séries Documentário Minuto BJJ Com Luciana Franchini E16 Matérias sobre o mundo do BJJ com a repórter Luciana Franchini(n) Esporte Luta Arena Grappling - Abu Dhabi World Professional Jiu-Jitsu Championship 2018: Adulto Você acompanha as finais de faixa-preta do Abu Dhabi World Professional Jiu-Jitsu Championship de 2018(n) Esporte Luta Best of Pride - S2E3 "Rickson Gracie x Nobuhiko Takada x Crosley Gracie x Hayato Sakurai; Rodrigo Gracie x Daijiro Matsui; Ryan Gracie x Tokimitsu Ishizawa."(n) Esporte Luta Sessão Combate - Regras do MMA - S2E5 Vamos falar de Pride? O evento que já foi grande rival do UFC no MMA hoje não existe mais, mas resiste na memória de lutadores e fãs. Carlão Barreto e personalidades do esporte discutem diferenças de regra dos eventos(n) Esporte Luta Sessão Combate - Knockdown: Desistir Não é Opção O documentário apresenta a força transformadora do MMA na vida de muitos jovens atletas brasileiros, mostrando o lado humano de heróis nacionais que só vemos em treinos abertos, vídeos publicitários, entrevistas e lutas(n) Séries Documentário Minuto BJJ Com Luciana Franchini E16 Matérias sobre o mundo do BJJ com a repórter Luciana Franchini(n) Esporte Luta Combate Brasil - Shooto 83 Neste Shooto, Andrey "Mineiro" Augusto e Junior Luiz fazem a luta principal. Além disso, temos os confrontos entre Raimundo Reginaldo e Hernani, Maikon Play Boy Ferreira e Diego Domingos, entre outros(n) Esporte Luta Sensei Combate E20 O Sensei Combate é o programa para quem gosta de esportes de combate. Apresentado por Flavio Canto, traz resultados de campeonatos, perfis de atletas, curiosidades, coberturas especiais e grandes histórias do mundo da luta(n) Esporte Luta Especial Combate - Abu Dhabi Doc: Legends Veja a preparação e como foram as lutas de grandes nomes que competiram pelo Abu Dhabi Grand Slam(n) Esporte Luta UFC Fight Night Combate - Macdonald x Thompson O Combate exibe ao vivo e com exclusividade o UFC Fight Night Combate - MacDonald x Thompson. Na primeira vez que Ottawa, no Canadá, recebe um card do UFC, os dois lutadores se enfrentam para definir quem será o próximo desafiante(n) Esporte Luta Sessão Combate - Regras do MMA - S2E5 Vamos falar de Pride? O evento que já foi grande rival do UFC no MMA hoje não existe mais, mas resiste na memória de lutadores e fãs. Carlão Barreto e personalidades do esporte discutem diferenças de regra dos eventos(n) Esporte Luta Sessão Combate - Knockdown: Desistir Não é Opção O documentário apresenta a força transformadora do MMA na vida de muitos jovens atletas brasileiros, mostrando o lado humano de heróis nacionais que só vemos em treinos abertos, vídeos publicitários, entrevistas e lutas(n) Séries Documentário Minuto BJJ Com Luciana Franchini E16 Matérias sobre o mundo do BJJ com a repórter Luciana Franchini(n) Esporte Luta Sensei Combate E20 O Sensei Combate é o programa para quem gosta de esportes de combate. Apresentado por Flavio Canto, traz resultados de campeonatos, perfis de atletas, curiosidades, coberturas especiais e grandes histórias do mundo da luta(n) Esporte Luta Combate Brasil - Shooto 83 Neste Shooto, Andrey "Mineiro" Augusto e Junior Luiz fazem a luta principal. Além disso, temos os confrontos entre Raimundo Reginaldo e Hernani, Maikon Play Boy Ferreira e Diego Domingos, entre outros(n) Esporte Luta Revista Combate - Ao Vivo E21 A revista eletrônica semanal do Combate vai ao ar todos às terças-feiras, AO VIVO, a partir das 20h, com programas inéditos. A atração conta com quadros variados com atualidades e curiosidades do mundo das lutas(n) Esporte Luta UFC Series - UFC 25 Greatest Fights: #13-16 E3 O UFC faz a contagem regressiva das 25 melhores lutas de todos os tempos. Veja performances icônicas, viradas de jogo surpreendentes e rivalidades brutais que transformaram atletas em lendas, nesta série especial(n) Esporte Luta Combate Brasil - Circuito Team Nogueira Viamão 2 Segunda edição do Circuito Team Nogueira Viamão. Conta com lutas de MMA, Muay Thai e Submission(n) Esporte Luta Os Brutamontes Doug não está satisfeito com sua vida, e, aparentemente, seu único talento é bater nas pessoas. Quando o técnico de um time fracassado vê em Doug o potencial para levantar a equipe resolve contratá-lo(n) 2011 Filme Comédia EUA/Canadá Community - S5E12 O Subway planeja comprar o campus de Greendale, estabelecendo ali uma Universidade Subway. Jeff considera a oferta de emprego da cadeia de lanchonetes, ao mesmo tempo em que Britta analisa uma proposta feita por Jeff(n) 2013 Séries Comédia EUA Community - S5E13 A história do primeiro reitor é descoberta. Annie e Abed procuram um computador abandonado, Chang se torna parte do plano do Subway e Britta e Jeff toma uma grande decisão sobre o futuro(n) 2013 Séries Comédia EUA Broad City - A Cidade Das Minas - S1E3 Quando Ilana descobre sobre um show secreto da artista pop Lil Wayne, ela e Abbi batalham por toda Nova Iorque a fim de conseguirem dinheiro suficiente para os ingressos(n) 2014 Séries Comédia EUA Broad City - A Cidade Das Minas - S1E4 Depois da Abbi dedetizar o apartamento dela, e Ilana perder as chaves dela, as garotas são forçadas a ficar na rua, bem na hora da primeira exposição de Abbi numa galeria de arte(n) 2014 Séries Comédia EUA Enchufe.TV: A Vida é Uma Piada - S2E2 Enchufe TV sabe o que acontece no seu dia-a-dia e sempre dá um jeito de fazer você rir de si mesmo. Os personagens e as situações corriqueiras da sua vida estão aqui(n) 2016 Séries Comédia Equador República do Stand Up Uma noite mais do que hilária com os melhores comediantes do Brasil(n) Séries Comédia República do Stand Up Uma noite mais do que hilária com os melhores comediantes do Brasil(n) Séries Comédia Pipocando: O Dobro de Manteiga - S1E15 Bruno Bock e Rolandinho, assim como os grandes cineastas, selecionam o melhor do seu trabalho. As principais listas do Pipocando, apresentadas de forma divertida, com comentários inéditos e com "O Dobro de Manteiga"!(n) 2016 Séries Comédia Brasil Community - S5E12 O Subway planeja comprar o campus de Greendale, estabelecendo ali uma Universidade Subway. Jeff considera a oferta de emprego da cadeia de lanchonetes, ao mesmo tempo em que Britta analisa uma proposta feita por Jeff(n) 2013 Séries Comédia EUA Community - S5E13 A história do primeiro reitor é descoberta. Annie e Abed procuram um computador abandonado, Chang se torna parte do plano do Subway e Britta e Jeff toma uma grande decisão sobre o futuro(n) 2013 Séries Comédia EUA A Culpa é do Cabral - S3E2 Cinco grandes nomes do stand up brasileiro, de diferentes regiões do país, se reúnem para compartilhar assuntos do cotidiano(n) 2017 Séries Comédia Brasil A Casa Animada - S2E11 A Princesa Clara muda sua imagem, quando ela faz uma operação para remover sua "Octopussoir" e ter uma vagina normal novamente(n) 2006 Séries Animação A Casa Animada - S2E12 Clara muda sua imagem, quando ela faz uma operação para remover sua "Octopussoir" e ter uma vagina normal novamente(n) 2006 Séries Animação EUA Eu, A Patroa e as Crianças - S3E13 Michael e Jay começam a frequentar um terapeuta para casais quando eles descobrem que eles não são um casal tão perfeito assim(n) 2002 Séries Comédia EUA Teachers - S1E2 Chegou o dia da foto, e todos os professores tentam ficar bonitos, mas o destino opera contra eles(n) 2016 Séries Comédia EUA Teachers - S1E3 Um momento de bebedeira no bar faz a Srta. Bennigan questionar tudo; A Srta. Feldman é sincera demais no questionário de saúde dela(n) 2016 Séries Comédia EUA Um Maluco no Pedaço A mãe do jovem Will o envia para morar com os tios em Bel Air. Will se adapta facilmente e passa a fazer parte dos problemas e das confusões dessa atrapalhada família(n) 1990 Séries Comédia EUA Um Maluco no Pedaço A mãe do jovem Will o envia para morar com os tios em Bel Air. Will se adapta facilmente e passa a fazer parte dos problemas e das confusões dessa atrapalhada família(n) 1990 Séries Comédia EUA Eu, A Patroa e as Crianças - S5E12 Tudo o que Michael Kyle (Damon Wayans) quer é ter uma vida tradicional com sua família. Mas sua esposa, a comerciante Janet 'Jay' (Tisha Campbell-Martin), o filho que é fã de rap e passa longe de ser o gênio da família(n) 2004 Séries Comédia EUA Eu, A Patroa e as Crianças - S5E13 Tudo o que Michael Kyle (Damon Wayans) quer é ter uma vida tradicional com sua família. Mas sua esposa, a comerciante Janet 'Jay' (Tisha Campbell-Martin), o filho que é fã de rap e passa longe de ser o gênio da família(n) 2004 Séries Comédia EUA A Culpa é do Cabral - S2E2 Nesse episódio, os comediantes irão provar que são péssimos em leitura labial num divertido desafio de gírias e expressões. Vão provar também que são péssimos quando o assunto é dinheiro(n) 2016 Séries Comédia Brasil South Park - S9E4 Cartman sente ciúmes de Kenny, porque o amigo ganhou o jogo que ele tanto queria. Kenny é atropelado e fica entre a vida e a morte. Cartman quer herdar o jogo(n) 2005 Séries Animação EUA South Park - S9E5 Os garotos de South Park tentam perder os jogos de beisebol para poder jogar videogame, mas eles nunca conseguem, porque os outros times usam a mesma técnica(n) 2005 Séries Animação EUA Eu, A Patroa e as Crianças - S3E14 Michael é escalado para acompanhar Kady e suas amigas num acampamento. Enquanto isso, Claire e um novo Tony planejam passar a noite toda juntos(n) 2002 Séries Comédia EUA Borges - S1E9 Os quatro descobrem que um canal do Leste Europeu está plagiando todos os vídeos da Borges, mas, ao contrário deles, o canal faz milhões de views e é um sucesso estrondoso(n) 2018 Séries Comédia Brasil Borges - S1E10 Pablo vira assistente pessoal e capacho da estrela mais afetada do Youtube Brasileiro. Enquanto isso, um personagem misterioso reaparece, revelando segredos inimagináveis da importadora(n) 2018 Séries Comédia Brasil Um Maluco no Pedaço A mãe do jovem Will o envia para morar com os tios em Bel Air. Will se adapta facilmente e passa a fazer parte dos problemas e das confusões dessa atrapalhada família(n) 1990 Séries Comédia EUA Um Maluco no Pedaço A mãe do jovem Will o envia para morar com os tios em Bel Air. Will se adapta facilmente e passa a fazer parte dos problemas e das confusões dessa atrapalhada família(n) 1990 Séries Comédia EUA Eu, A Patroa e as Crianças - S5E12 Tudo o que Michael Kyle (Damon Wayans) quer é ter uma vida tradicional com sua família. Mas sua esposa, a comerciante Janet 'Jay' (Tisha Campbell-Martin), o filho que é fã de rap e passa longe de ser o gênio da família(n) 2004 Séries Comédia EUA Eu, A Patroa e as Crianças - S5E13 Tudo o que Michael Kyle (Damon Wayans) quer é ter uma vida tradicional com sua família. Mas sua esposa, a comerciante Janet 'Jay' (Tisha Campbell-Martin), o filho que é fã de rap e passa longe de ser o gênio da família(n) 2004 Séries Comédia EUA A Culpa é do Cabral - S4E2 Nesse episódio o elenco recebe a mineira Nany People para falar sobre "mineirices" que o Brasil adora. De quebra, ela ainda batiza a drag que vive dentro de cada um(n) 2017 Séries Comédia Brasil The Noite com Danilo Gentili O The Noite Com Danilo Gentili traz muitos entrevistados interessantes e alto índice de piadas por minuto, abordando os fatos mais (e menos) relevantes do dia(n) 2017 Variedades Comédia Brasil Entre Risos - S1E12 O espectador vai conhecer a rotina de "criação" de piadas dos melhores comediantes do país(n) Séries Comédia Entre Risos - S1E13 Jacaré Banguela é um ex-gordo e esse é o tema desse Entre Risos. Quais os desafios para se manter magro e o que mudou na sua vida com a perda da barriga(n) 2017 Séries Comédia Brasil Eu, A Patroa e as Crianças - S3E13 Michael e Jay começam a frequentar um terapeuta para casais quando eles descobrem que eles não são um casal tão perfeito assim(n) 2002 Séries Comédia EUA Eu, A Patroa e as Crianças - S3E14 Michael é escalado para acompanhar Kady e suas amigas num acampamento. Enquanto isso, Claire e um novo Tony planejam passar a noite toda juntos(n) 2002 Séries Comédia EUA Os Goldbergs - S5E9 Adam e Barry decidem escrever uma música como a icônica "Parents just don't understand" e chamá-la de "Dads just don't care"(n) Séries Comédia EUA Os Goldbergs - S5E10 Séries Comédia EUA The Noite com Danilo Gentili O The Noite Com Danilo Gentili traz muitos entrevistados interessantes e alto índice de piadas por minuto, abordando os fatos mais (e menos) relevantes do dia(n) 2017 Variedades Comédia Brasil Porta No Comedy - S1E32 2018 Séries Comédia Brasil Comedy Central Stand Up - S3E21 Os melhores comediantes do Brasil apresentam seus shows de stand up no Comedy Central(n) 2017 Séries Comédia Brasil Comedy Central Stand Up - S3E6 Os melhores comediantes do Brasil apresentam seus shows de stand up no Comedy Central(n) 2017 Séries Comédia Brasil Borges - S1E9 Os quatro descobrem que um canal do Leste Europeu está plagiando todos os vídeos da Borges, mas, ao contrário deles, o canal faz milhões de views e é um sucesso estrondoso(n) 2018 Séries Comédia Brasil Borges - S1E10 Pablo vira assistente pessoal e capacho da estrela mais afetada do Youtube Brasileiro. Enquanto isso, um personagem misterioso reaparece, revelando segredos inimagináveis da importadora(n) 2018 Séries Comédia Brasil Takeshi's Castle Thailand - O desafio do castelo - S1E4 2018 Séries Reality Show Tailândia Takeshi's Castle Thailand - O desafio do castelo - S1E5 2018 Séries Reality Show Tailândia Community - S2E1 Na estreia da segunda temporada, o grupo se reúne para a aula de antropologia, que será dada por uma professora estranha e excêntrica(n) 2009 Séries Comédia EUA Community - S2E2 Jeff se reaproxima dos antigos colegas da firma de advocacia e volta a ter alguns velhos vícios. Vendo as mudanças em Jeff, o grupo de estudos decide vir a seu resgate. Mas, no fim das contas, todos também ficam corrompidos(n) 2009 Séries Comédia EUA As Novas Aventuras De Christine - S1E8 Christine sente-se pressionada a fazer uma extravagante festa de aniversário para Ritchie, que irá completar 9 anos, na primeira festa em que ele irá convidar seus colegas da escola particular(n) 2006 Séries Comédia EUA As Novas Aventuras De Christine - S1E9 Christine tenta ser madura quando seu ex-marido Richard leva sua "nova" Christine para tomar café da manhã com Ritchie para que eles possam se conhecer melhor(n) 2006 Séries Comédia EUA Enchufe.TV: A Vida é Uma Piada - S2E3 Enchufe TV sabe o que acontece no seu dia-a-dia e sempre dá um jeito de fazer você rir de si mesmo. Os personagens e as situações corriqueiras da sua vida estão aqui(n) 2016 Séries Comédia Equador República do Stand Up Uma noite mais do que hilária com os melhores comediantes do Brasil(n) Séries Comédia República do Stand Up Uma noite mais do que hilária com os melhores comediantes do Brasil(n) Séries Comédia Pipocando: O Dobro de Manteiga - S1E16 Bruno Bock e Rolandinho, assim como os grandes cineastas, selecionam o melhor do seu trabalho. As principais listas do Pipocando, apresentadas de forma divertida, com comentários inéditos e com "O Dobro de Manteiga"!(n) 2016 Séries Comédia Brasil Community - S2E1 Na estreia da segunda temporada, o grupo se reúne para a aula de antropologia, que será dada por uma professora estranha e excêntrica(n) 2009 Séries Comédia EUA Community - S2E2 Jeff se reaproxima dos antigos colegas da firma de advocacia e volta a ter alguns velhos vícios. Vendo as mudanças em Jeff, o grupo de estudos decide vir a seu resgate. Mas, no fim das contas, todos também ficam corrompidos(n) 2009 Séries Comédia EUA A Culpa é do Cabral - S4E2 Nesse episódio o elenco recebe a mineira Nany People para falar sobre "mineirices" que o Brasil adora. De quebra, ela ainda batiza a drag que vive dentro de cada um(n) 2017 Séries Comédia Brasil The Cyanide & Happiness Show - S1E4 Deus dá uma festa para convencer seus vizinhos que ele é mais legal que Satã. Um bom estudante tenta estudar enquanto a Equipe da Festa tenta invocar o Capitão Festa para impedi-lo. A Terra está a um passo de se tornar uma utopia(n) 2014 Séries Comédia EUA The Cyanide & Happiness Show - S1E5 Um cinto de segurança continua a salvar a vida de um homem, e exige uma coisa em retorno. Um médico consola um paciente que acredita estar sofrendo de uma maldição de bunda. O Lunk sai em uma jornada mágica. Uma aranha tece mensagens(n) 2014 Séries Comédia EUA Eu, A Patroa e as Crianças - S3E15 Michael, desapontado com o tempo em que a família passa junta, decide passar mais tempo com as crianças, quer eles queiram ou não(n) 2002 Séries Comédia EUA Borges - S1E9 Os quatro descobrem que um canal do Leste Europeu está plagiando todos os vídeos da Borges, mas, ao contrário deles, o canal faz milhões de views e é um sucesso estrondoso(n) 2018 Séries Comédia Brasil Borges - S1E10 Pablo vira assistente pessoal e capacho da estrela mais afetada do Youtube Brasileiro. Enquanto isso, um personagem misterioso reaparece, revelando segredos inimagináveis da importadora(n) 2018 Séries Comédia Brasil Um Maluco no Pedaço A mãe do jovem Will o envia para morar com os tios em Bel Air. Will se adapta facilmente e passa a fazer parte dos problemas e das confusões dessa atrapalhada família(n) 1990 Séries Comédia EUA Um Maluco no Pedaço A mãe do jovem Will o envia para morar com os tios em Bel Air. Will se adapta facilmente e passa a fazer parte dos problemas e das confusões dessa atrapalhada família(n) 1990 Séries Comédia EUA Eu, A Patroa e as Crianças - S5E14 Tudo o que Michael Kyle (Damon Wayans) quer é ter uma vida tradicional com sua família. Mas sua esposa, a comerciante Janet 'Jay' (Tisha Campbell-Martin), o filho que é fã de rap e passa longe de ser o gênio da família(n) 2004 Séries Comédia EUA Eu, A Patroa e as Crianças - S5E15 Tudo o que Michael Kyle (Damon Wayans) quer é ter uma vida tradicional com sua família. Mas sua esposa, a comerciante Janet 'Jay' (Tisha Campbell-Martin), o filho que é fã de rap e passa longe de ser o gênio da família(n) 2004 Séries Comédia EUA A Culpa é do Cabral - S2E3 Nesse episódio, além de um trote divertido e inconsequente, os comediantes conversam sobre namoro, debatem sobre as teorias furadas que nascem na mesa do boteco e ainda comentam placas e avisos inusitados que foram flagrados pelo Brasil(n) 2016 Séries Comédia Brasil South Park - S9E6 Cartman acha que morreu porque ninguém fala com ele. Butters diz que a alma do amigo precisa encontrar a paz. Cartman se desculpa com os amigos(n) 2005 Séries Animação EUA South Park - S9E7 Jimmy quer participar do show de talentos, mas antes ele precisa controlar seus hormônios. Ele contrata uma prostituta, mas o problema não está resolvido(n) 2005 Séries Animação EUA Eu, A Patroa e as Crianças - S3E17 Michael está impressionado com a namorada de seu filho: Vanessa é bonita, esperta, simpática e educada, e não tem nada em comum com Junior(n) 2002 Séries Comédia EUA Comedy Central Stand Up - S2E10 Os melhores comediantes do Brasil apresentam seus shows de stand up no Comedy Central(n) 2016 Séries Comédia Brasil Comedy Central Stand Up - S3E21 Os melhores comediantes do Brasil apresentam seus shows de stand up no Comedy Central(n) 2017 Séries Comédia Brasil Um Maluco no Pedaço A mãe do jovem Will o envia para morar com os tios em Bel Air. Will se adapta facilmente e passa a fazer parte dos problemas e das confusões dessa atrapalhada família(n) 1990 Séries Comédia EUA Um Maluco no Pedaço A mãe do jovem Will o envia para morar com os tios em Bel Air. Will se adapta facilmente e passa a fazer parte dos problemas e das confusões dessa atrapalhada família(n) 1990 Séries Comédia EUA Eu, A Patroa e as Crianças - S5E14 Tudo o que Michael Kyle (Damon Wayans) quer é ter uma vida tradicional com sua família. Mas sua esposa, a comerciante Janet 'Jay' (Tisha Campbell-Martin), o filho que é fã de rap e passa longe de ser o gênio da família(n) 2004 Séries Comédia EUA Eu, A Patroa e as Crianças - S5E15 Tudo o que Michael Kyle (Damon Wayans) quer é ter uma vida tradicional com sua família. Mas sua esposa, a comerciante Janet 'Jay' (Tisha Campbell-Martin), o filho que é fã de rap e passa longe de ser o gênio da família(n) 2004 Séries Comédia EUA A Culpa é do Cabral - S1E3 Fabiano Cambota, Thiago Ventura, Nando Viana, Rafael Portugal e Rodrigo Marques riem de como muitos brasileiros se comunicam em outras línguas, contam como é a feira da sua região e até brincam de culinaristas por um dia(n) 2016 Séries Comédia Brasil The Noite com Danilo Gentili O The Noite Com Danilo Gentili traz muitos entrevistados interessantes e alto índice de piadas por minuto, abordando os fatos mais (e menos) relevantes do dia(n) 2017 Variedades Comédia Brasil Entre Risos - S1E1 Murilo Gun é um humorista inteligente! No Entre Risos ele é desafiado a fazer humor com educação! Visitamos Recife, sua terra natal, e mergulhamos no seu processo criativo!(n) Séries Comédia Brasil Entre Risos - S1E2 Thiago Ventura é um comediante da quebrada e com muito orgulho! O Entre Risos não poderia ter outro cenário se não Taboão da Serra! Nesse episódio conhecemos sua família(n) Séries Comédia Brasil Pipocando: O Dobro de Manteiga - S1E4 O mundo será salvo várias vezes durante este episódio. Bock e Rolandinho mostram os heróis mais bizarros que já surgiram no universo da ficção e contam quais são as melhores séries de super-heróis de todos os tempos(n) 2016 Séries Comédia Brasil Eu, A Patroa e as Crianças - S3E15 Michael, desapontado com o tempo em que a família passa junta, decide passar mais tempo com as crianças, quer eles queiram ou não(n) 2002 Séries Comédia EUA Eu, A Patroa e as Crianças - S3E17 Michael está impressionado com a namorada de seu filho: Vanessa é bonita, esperta, simpática e educada, e não tem nada em comum com Junior(n) 2002 Séries Comédia EUA Porta No Comedy - S1E32 2018 Séries Comédia Brasil Takeshi's Castle Thailand - O desafio do castelo - S1E4 2018 Séries Reality Show Tailândia Takeshi's Castle Thailand - O desafio do castelo - S1E5 2018 Séries Reality Show Tailândia The Noite com Danilo Gentili O The Noite Com Danilo Gentili traz muitos entrevistados interessantes e alto índice de piadas por minuto, abordando os fatos mais (e menos) relevantes do dia(n) 2017 Variedades Comédia Brasil A Culpa é do Cabral - S4E1 Nesse episódio comandado por Fabiano Cambota, os comediantes Thiago Ventura, Nando Viana, Rodrigo Marques e Rafael Portugal fazem piada sobre o que é cotidiano na vida de muitos brasileiros(n) 2017 Séries Comédia Brasil Três Mulheres, Três Amores Num lugarejo chamado Mystic, três garotas recém-saídas da escola trabalham numa mesma pizzaria. Elas estão passando juntas por uma fase em que descobrem muito sobre o amor e a vida(n) 1988 Filme Comédia EUA Community - S2E3 O grupo tenta apoiar Pierce quando sua mãe morre. Enquanto isso, o professor Duncan, sentindo-se deslocado, passa a ser o novo professor de antropologia, depois que Bauer sai de licença(n) 2010 Séries Comédia EUA Community - S2E4 O competitivo Dean Pelton pede ao grupo de estudos que reforme um antigo simulador de voo para que a faculdade fique no mesmo nível de um estabelecimento rival(n) 2010 Séries Comédia EUA Inside Amy Schumer - S4E3 Amy vende armas, faz uma participaçãoem "Game of Thrones" e tenta convencer Liam Neeson de enterrar o seu amado."(n) 2010 Séries Comédia EUA Inside Amy Schumer - S4E4 Amy toca saxofone, tenta comprar uma blusa e é eleita a Presidente dos Estados Unidos(n) 2010 Séries Comédia EUA Enchufe.TV: A Vida é Uma Piada - S2E4 Enchufe TV sabe o que acontece no seu dia-a-dia e sempre dá um jeito de fazer você rir de si mesmo. Os personagens e as situações corriqueiras da sua vida estão aqui(n) 2016 Séries Comédia Equador República do Stand Up Uma noite mais do que hilária com os melhores comediantes do Brasil(n) Séries Comédia República do Stand Up Uma noite mais do que hilária com os melhores comediantes do Brasil(n) Séries Comédia Pipocando: O Dobro de Manteiga - S1E17 Bruno Bock e Rolandinho, assim como os grandes cineastas, selecionam o melhor do seu trabalho. As principais listas do Pipocando, apresentadas de forma divertida, com comentários inéditos e com "O Dobro de Manteiga"!(n) 2016 Séries Comédia Brasil Community - S2E3 O grupo tenta apoiar Pierce quando sua mãe morre. Enquanto isso, o professor Duncan, sentindo-se deslocado, passa a ser o novo professor de antropologia, depois que Bauer sai de licença(n) 2010 Séries Comédia EUA Community - S2E4 O competitivo Dean Pelton pede ao grupo de estudos que reforme um antigo simulador de voo para que a faculdade fique no mesmo nível de um estabelecimento rival(n) 2010 Séries Comédia EUA Comedy Central Stand Up - S3E21 Os melhores comediantes do Brasil apresentam seus shows de stand up no Comedy Central(n) 2017 Séries Comédia Brasil Comedy Central Stand Up - S3E3 Os melhores comediantes do Brasil apresentam seus shows de stand up no Comedy Central(n) 2017 Séries Comédia Brasil South Park - S15E7 Ao completar 10 anos de idade, a visão do mundo de Stan muda e também suas amizades(n) 2011 Séries Animação EUA South Park - S15E8 Na continuação dos eventos do episódio anterior, Cartman encontra um modo especial de lidar com a Síndrome de Asperger(n) 2011 Séries Animação EUA Teachers - S1E2 Chegou o dia da foto, e todos os professores tentam ficar bonitos, mas o destino opera contra eles(n) 2016 Séries Comédia EUA Teachers - S1E3 Um momento de bebedeira no bar faz a Srta. Bennigan questionar tudo; A Srta. Feldman é sincera demais no questionário de saúde dela(n) 2016 Séries Comédia EUA Os Goldbergs - S5E9 Adam e Barry decidem escrever uma música como a icônica "Parents just don't understand" e chamá-la de "Dads just don't care"(n) Séries Comédia EUA Os Goldbergs - S5E10 Séries Comédia EUA Takeshi's Castle Thailand - O desafio do castelo - S1E4 2018 Séries Reality Show Tailândia Takeshi's Castle Thailand - O desafio do castelo - S1E5 2018 Séries Reality Show Tailândia A Culpa é do Cabral - S4E2 Nesse episódio o elenco recebe a mineira Nany People para falar sobre "mineirices" que o Brasil adora. De quebra, ela ainda batiza a drag que vive dentro de cada um(n) 2017 Séries Comédia Brasil Comedy Central Stand Up: Especial Desgraceira Especial da Central do Stand Up do Comedy Central(n) 2016 Séries Comédia Brasil Porta No Comedy - S1E32 2018 Séries Comédia Brasil Um Maluco no Pedaço A mãe do jovem Will o envia para morar com os tios em Bel Air. Will se adapta facilmente e passa a fazer parte dos problemas e das confusões dessa atrapalhada família(n) 1990 Séries Comédia EUA Um Maluco no Pedaço A mãe do jovem Will o envia para morar com os tios em Bel Air. Will se adapta facilmente e passa a fazer parte dos problemas e das confusões dessa atrapalhada família(n) 1990 Séries Comédia EUA As Novas Aventuras De Christine - S2E12 Richard quer que Ritchie aprenda o valor da competição e da amizade entre homens, e o inscreve no futebol(n) 2006 Séries Comédia EUA As Novas Aventuras De Christine - S2E13 Quando Christine convence Matthew a deixar com que ela o acompanhe à festa de seu amigo ela descobre o mundo de seu irmão fora de casa, incluindo alguns pitorescos amigos e uma linda ex-namorada(n) 2006 Séries Comédia EUA Eu, A Patroa e as Crianças - S5E1 Tudo o que Michael Kyle (Damon Wayans) quer é ter uma vida tradicional com sua família. Mas sua esposa, a comerciante Janet 'Jay' (Tisha Campbell-Martin), o filho que é fã de rap e passa longe de ser o gênio da família(n) 2004 Séries Comédia EUA Eu, A Patroa e as Crianças - S5E2 Tudo o que Michael Kyle (Damon Wayans) quer é ter uma vida tradicional com sua família. Mas sua esposa, a comerciante Janet 'Jay' (Tisha Campbell-Martin), o filho que é fã de rap e passa longe de ser o gênio da família(n) 2004 Séries Comédia EUA Os Goldbergs - S5E9 Adam e Barry decidem escrever uma música como a icônica "Parents just don't understand" e chamá-la de "Dads just don't care"(n) Séries Comédia EUA Os Goldbergs - S5E10 Séries Comédia EUA Borges - S1E9 Os quatro descobrem que um canal do Leste Europeu está plagiando todos os vídeos da Borges, mas, ao contrário deles, o canal faz milhões de views e é um sucesso estrondoso(n) 2018 Séries Comédia Brasil Borges - S1E10 Pablo vira assistente pessoal e capacho da estrela mais afetada do Youtube Brasileiro. Enquanto isso, um personagem misterioso reaparece, revelando segredos inimagináveis da importadora(n) 2018 Séries Comédia Brasil Comedy Central Stand Up - S3E21 Os melhores comediantes do Brasil apresentam seus shows de stand up no Comedy Central(n) 2017 Séries Comédia Brasil Comedy Central Stand Up - S3E3 Os melhores comediantes do Brasil apresentam seus shows de stand up no Comedy Central(n) 2017 Séries Comédia Brasil Porta No Comedy - S1E32 2018 Séries Comédia Brasil A Culpa é do Cabral - S4E2 Nesse episódio o elenco recebe a mineira Nany People para falar sobre "mineirices" que o Brasil adora. De quebra, ela ainda batiza a drag que vive dentro de cada um(n) 2017 Séries Comédia Brasil South Park - S20E10 Cartman finalmente entende por que Heidi quer levá-lo à Marte(n) 2016 Séries Animação EUA South Park - S2E10 Os pais dos garotos os expõem à catapora, com a melhor das intenções. Todos ficam doentes, com exceção de Kyle. Os pais de Kyle e de Kenny saem para pescar(n) 1998 Séries Animação EUA South Park - S21E2 2017 Séries Animação EUA South Park - S4E6 Kyle precisa de um rim e Cartman é compatível, mas quer 10 milhões em troca. A cidade adere à cura holística e aos remédios new age oferecidos por duas nativas(n) 2000 Séries Animação EUA Porta No Comedy - S1E32 2018 Séries Comédia Brasil Isso Não Está Acontecendo - S3E9 Ari Shaffir recebe os humoristas Tom Papa, Steve Simeone e Gastor Almonte para contarem suas histórias sobre a família(n) 2015 Séries Comédia EUA Isso Não Está Acontecendo - S3E8 O apresentador Ari Shaffir, Steve Rannazzisi e Nick Thune levam o público a um passeio longo e estranho enquanto contam suas experiências mais malucas com as drogas(n) 2015 Séries Comédia EUA Comedy Central Stand Up - S3E21 Os melhores comediantes do Brasil apresentam seus shows de stand up no Comedy Central(n) 2017 Séries Comédia Brasil Comedy Central Stand Up - S3E3 Os melhores comediantes do Brasil apresentam seus shows de stand up no Comedy Central(n) 2017 Séries Comédia Brasil A Culpa é do Cabral - S4E2 Nesse episódio o elenco recebe a mineira Nany People para falar sobre "mineirices" que o Brasil adora. De quebra, ela ainda batiza a drag que vive dentro de cada um(n) 2017 Séries Comédia Brasil A Casa Animada - S2E11 A Princesa Clara muda sua imagem, quando ela faz uma operação para remover sua "Octopussoir" e ter uma vagina normal novamente(n) 2006 Séries Animação A Casa Animada - S2E12 Clara muda sua imagem, quando ela faz uma operação para remover sua "Octopussoir" e ter uma vagina normal novamente(n) 2006 Séries Animação EUA Ugly Americans - S2E3 Twayne e Callie devem infiltrar uma mistura mágica secreta no local de treinamento de Leonard. A estratégia da dupla envolve um acampamento de verão(n) 2011 Séries Animação EUA Ugly Americans - S2E5 Grimes se descontrola quando sua série favorita termina. Mark o ajuda a descobrir a razão desse apego ao show, enquanto Randall registra tudo(n) 2011 Séries Animação EUA The Cyanide & Happiness Show - S1E4 Deus dá uma festa para convencer seus vizinhos que ele é mais legal que Satã. Um bom estudante tenta estudar enquanto a Equipe da Festa tenta invocar o Capitão Festa para impedi-lo. A Terra está a um passo de se tornar uma utopia(n) 2014 Séries Comédia EUA The Cyanide & Happiness Show - S1E5 Um cinto de segurança continua a salvar a vida de um homem, e exige uma coisa em retorno. Um médico consola um paciente que acredita estar sofrendo de uma maldição de bunda. O Lunk sai em uma jornada mágica. Uma aranha tece mensagens(n) 2014 Séries Comédia EUA Batalha de Lip Sync - S1E10 Várias celebridades competem a cada semana usando a sincronia de lábios como sua arma para "derrotar" um ao outro(n) 2015 Séries Game Show EUA Batalha de Lip Sync - S1E11 Várias celebridades competem a cada semana usando a sincronia de lábios como sua arma para "derrotar" um ao outro(n) 2015 Séries Game Show EUA República do Stand Up Uma noite mais do que hilária com os melhores comediantes do Brasil(n) Séries Comédia República do Stand Up Uma noite mais do que hilária com os melhores comediantes do Brasil(n) Séries Comédia A Culpa é do Cabral - S4E2 Nesse episódio o elenco recebe a mineira Nany People para falar sobre "mineirices" que o Brasil adora. De quebra, ela ainda batiza a drag que vive dentro de cada um(n) 2017 Séries Comédia Brasil RuPaul's Drag Race - S8E3 RuPaul procura pela próxima grande drag queen da América(n) 2016 Séries Reality Show E.U.A Batalha de Lip Sync - S3E18 Várias celebridades competem a cada semana usando a sincronia de lábios como sua arma para "derrotar" um ao outro(n) 2016 Séries Game Show EUA Batalha de Lip Sync - S4E1 Os vencedores do multiplatum Fifth Harmony se enfrentam em uma batalha épica de quatro vias na arena LSB(n) Séries Game Show EUA Broad City - A Cidade Das Minas - S1E3 Quando Ilana descobre sobre um show secreto da artista pop Lil Wayne, ela e Abbi batalham por toda Nova Iorque a fim de conseguirem dinheiro suficiente para os ingressos(n) 2014 Séries Comédia EUA Broad City - A Cidade Das Minas - S1E4 Depois da Abbi dedetizar o apartamento dela, e Ilana perder as chaves dela, as garotas são forçadas a ficar na rua, bem na hora da primeira exposição de Abbi numa galeria de arte(n) 2014 Séries Comédia EUA Community - S2E7 Depois de uma aula em que confrontam um grupo de "garotas malvadas" lideradas por Meghan, Britta, Shirley e Annie se aproximam de Abed, fazendo dele "a maior garota malvada"(n) 2010 Séries Comédia EUA Community - S2E8 Todos são suspeitos quando a caneta favorita de Annie desaparece, por isso o grupo fica trancado na sala até que o ladrão seja identificado(n) 2010 Séries Comédia EUA Community - S2E9 O reitor Pelton descobre que Jeff listou uma matéria falsa em seu currículo, mas então um professor misterioso aparece para ajudar Jeff. Curioso com o homem, Jeff e Annie iniciam uma investigação(n) 2010 Séries Comédia EUA Borges - S1E9 Os quatro descobrem que um canal do Leste Europeu está plagiando todos os vídeos da Borges, mas, ao contrário deles, o canal faz milhões de views e é um sucesso estrondoso(n) 2018 Séries Comédia Brasil Borges - S1E10 Pablo vira assistente pessoal e capacho da estrela mais afetada do Youtube Brasileiro. Enquanto isso, um personagem misterioso reaparece, revelando segredos inimagináveis da importadora(n) 2018 Séries Comédia Brasil Um Maluco no Pedaço A mãe do jovem Will o envia para morar com os tios em Bel Air. Will se adapta facilmente e passa a fazer parte dos problemas e das confusões dessa atrapalhada família(n) 1990 Séries Comédia EUA Um Maluco no Pedaço A mãe do jovem Will o envia para morar com os tios em Bel Air. Will se adapta facilmente e passa a fazer parte dos problemas e das confusões dessa atrapalhada família(n) 1990 Séries Comédia EUA As Novas Aventuras De Christine - S2E12 Richard quer que Ritchie aprenda o valor da competição e da amizade entre homens, e o inscreve no futebol(n) 2006 Séries Comédia EUA As Novas Aventuras De Christine - S2E13 Quando Christine convence Matthew a deixar com que ela o acompanhe à festa de seu amigo ela descobre o mundo de seu irmão fora de casa, incluindo alguns pitorescos amigos e uma linda ex-namorada(n) 2006 Séries Comédia EUA Eu, A Patroa e as Crianças - S5E1 Tudo o que Michael Kyle (Damon Wayans) quer é ter uma vida tradicional com sua família. Mas sua esposa, a comerciante Janet 'Jay' (Tisha Campbell-Martin), o filho que é fã de rap e passa longe de ser o gênio da família(n) 2004 Séries Comédia EUA Eu, A Patroa e as Crianças - S5E2 Tudo o que Michael Kyle (Damon Wayans) quer é ter uma vida tradicional com sua família. Mas sua esposa, a comerciante Janet 'Jay' (Tisha Campbell-Martin), o filho que é fã de rap e passa longe de ser o gênio da família(n) 2004 Séries Comédia EUA Os Goldbergs - S5E9 Adam e Barry decidem escrever uma música como a icônica "Parents just don't understand" e chamá-la de "Dads just don't care"(n) Séries Comédia EUA Os Goldbergs - S5E10 Séries Comédia EUA Takeshi's Castle Thailand - O desafio do castelo - S1E4 2018 Séries Reality Show Tailândia Takeshi's Castle Thailand - O desafio do castelo - S1E5 2018 Séries Reality Show Tailândia Comedy Central Stand Up: Especial Esportes Especial da Central do Stand Up do Comedy Central(n) 2017 Séries Comédia Brasil A História Bêbada - S1E5 Um convidado narra, a seu modo, três períodos da história brasileira(n) 2017 Séries Comédia Brasil A História Bêbada - S1E6 Um convidado narra, a seu modo, três períodos da história brasileira(n) 2017 Séries Comédia Brasil A Culpa é do Cabral - S4E2 Nesse episódio o elenco recebe a mineira Nany People para falar sobre "mineirices" que o Brasil adora. De quebra, ela ainda batiza a drag que vive dentro de cada um(n) 2017 Séries Comédia Brasil Borges - S1E9 Os quatro descobrem que um canal do Leste Europeu está plagiando todos os vídeos da Borges, mas, ao contrário deles, o canal faz milhões de views e é um sucesso estrondoso(n) 2018 Séries Comédia Brasil Borges - S1E10 Pablo vira assistente pessoal e capacho da estrela mais afetada do Youtube Brasileiro. Enquanto isso, um personagem misterioso reaparece, revelando segredos inimagináveis da importadora(n) 2018 Séries Comédia Brasil Eu, A Patroa e as Crianças - S4E14 Cansado de morar na garagem, o Jr. procura um apartamento. Quando as famílias do Jr. e da Vanessa vêm visitar o novo apartamento do casal, a Jay fica chocada ao descobrir que o seu novo neto poderá ir morar em um prédio abandonado(n) 2003 Séries Comédia EUA Porta No Comedy - S1E32 2018 Séries Comédia Brasil Eu, A Patroa e as Crianças - S4E15 2003 Séries Comédia EUA Eu, A Patroa e as Crianças - S4E16 Um dia depois que uma injeção anti-rugas dá errado para o Michael e ele fica com uma expressão anormal, ele precisa apelar por uma multa de trânsito na corte. O juiz fica irritado com a sua cara congelada(n) 2003 Séries Comédia EUA Teachers - S1E3 Um momento de bebedeira no bar faz a Srta. Bennigan questionar tudo; A Srta. Feldman é sincera demais no questionário de saúde dela(n) 2016 Séries Comédia EUA Teachers - S1E4 A Sra. Adler finalmente consegue pais voluntários, mas pelos motivos errados; a Srta. Snap precisa lidar com um novo estudante(n) 2016 Séries Comédia EUA Broad City - A Cidade Das Minas - S1E4 Depois da Abbi dedetizar o apartamento dela, e Ilana perder as chaves dela, as garotas são forçadas a ficar na rua, bem na hora da primeira exposição de Abbi numa galeria de arte(n) 2014 Séries Comédia EUA Broad City - A Cidade Das Minas - S1E5 As garotas precisam amadurecer! Abbi quer comprar sua própria erva, como uma mulher adulta, enquanto a Ilana está ganhando o próprio dinheiro. Além disso, as garotas ficam super, super chapadas(n) 2014 Séries Comédia EUA Louie - S4E14 Louie chega em casa um dia e encontra os rapazes da mudança carregando seus móveis para um caminhão. Ele percebe que é Pamela quem está fazendo isso. Ela se livrou daquela mobília horrível porque não gostava dela(n) 2014 Séries Comédia EUA Louie - S5E1 Séries Comédia EUA O Grande Desafio O arrojado empresário C.N. (Jackie Chan) enfrenta seu maior desafio quando conhece Bu (Qi Shu), uma bela garota do campo, e por ela se apaixona(n) 2001 Filme Aventura Hong Kong South Park - S15E14 Kenny entra para o sistema de adoção depois que seus pais são presos(n) 2011 Séries Animação EUA South Park - S16E1 Quando um dos rapazes deixa o assento da privada levantado depois de usar o banheiro, acontece uma tragédia impensável(n) 2012 Séries Animação EUA South Park - S16E2 Cartman lança seu próprio canal de venda de joias(n) 2012 Séries Animação EUA Batalha de Lip Sync - S3E18 Várias celebridades competem a cada semana usando a sincronia de lábios como sua arma para "derrotar" um ao outro(n) 2016 Séries Game Show EUA Batalha de Lip Sync - S4E1 Os vencedores do multiplatum Fifth Harmony se enfrentam em uma batalha épica de quatro vias na arena LSB(n) Séries Game Show EUA República do Stand Up Uma noite mais do que hilária com os melhores comediantes do Brasil(n) Séries Comédia República do Stand Up Uma noite mais do que hilária com os melhores comediantes do Brasil(n) Séries Comédia The Half Hour - S4E5 Brooks Wheelan imagina o que aconteceria se ele tivesse um ataque de pânico no palco, explica como ele conheceu a Internet e conta a história de uma pegadinha com um fim muito doloroso(n) 2015 Séries Comédia EUA The Half Hour - S4E6 Andy Woodhull descreve as vantagens de se casar com uma mãe solteira, a experiência de pegar piolho dos seus enteados, puns de menina e o dia em que o cachorro comeu todas as camisinhas que ele tinha em casa(n) 2015 Séries Comédia EUA A Culpa é do Cabral - S3E3 Cinco grandes nomes do stand up brasileiro, de diferentes regiões do país, se reúnem para compartilhar assuntos do cotidiano(n) 2017 Séries Comédia Brasil Comedy Central Stand Up - S2E11 Os melhores comediantes do Brasil apresentam seus shows de stand up no Comedy Central(n) 2016 Séries Comédia Brasil Eu, A Patroa e as Crianças - S3E25 Michael e Jay voluntariamente vão ao baile da escola de Claire, Jay se aproveita da ocasião para relembrar de uma parte de sua vida(n) 2002 Séries Comédia EUA Eu, A Patroa e as Crianças - S4E14 Cansado de morar na garagem, o Jr. procura um apartamento. Quando as famílias do Jr. e da Vanessa vêm visitar o novo apartamento do casal, a Jay fica chocada ao descobrir que o seu novo neto poderá ir morar em um prédio abandonado(n) 2003 Séries Comédia EUA Eu, A Patroa e as Crianças - S4E15 2003 Séries Comédia EUA Eu, A Patroa e as Crianças - S4E16 Um dia depois que uma injeção anti-rugas dá errado para o Michael e ele fica com uma expressão anormal, ele precisa apelar por uma multa de trânsito na corte. O juiz fica irritado com a sua cara congelada(n) 2003 Séries Comédia EUA Um Maluco no Pedaço A mãe do jovem Will o envia para morar com os tios em Bel Air. Will se adapta facilmente e passa a fazer parte dos problemas e das confusões dessa atrapalhada família(n) 1990 Séries Comédia EUA Um Maluco no Pedaço A mãe do jovem Will o envia para morar com os tios em Bel Air. Will se adapta facilmente e passa a fazer parte dos problemas e das confusões dessa atrapalhada família(n) 1990 Séries Comédia EUA Eu, A Patroa e as Crianças - S5E16 Tudo o que Michael Kyle (Damon Wayans) quer é ter uma vida tradicional com sua família. Mas sua esposa, a comerciante Janet 'Jay' (Tisha Campbell-Martin), o filho que é fã de rap e passa longe de ser o gênio da família(n) 2004 Séries Comédia EUA Eu, A Patroa e as Crianças - S5E17 Tudo o que Michael Kyle (Damon Wayans) quer é ter uma vida tradicional com sua família. Mas sua esposa, a comerciante Janet 'Jay' (Tisha Campbell-Martin), o filho que é fã de rap e passa longe de ser o gênio da família(n) 2004 Séries Comédia EUA A Culpa é do Cabral - S2E4 Nesse episódio, os comediantes terão de provar pratos típicos sem saber o que estão comendo. Eles também vão falar de internet, além de entrar numa disputa de sussurros e passar um trote infantil que pode arruinar amizades(n) 2016 Séries Comédia Brasil South Park - S9E9 Os garotos escolhem Butters para forjar a própria morte, se infiltrar na festa do pijama das meninas e roubar um dispositivo que vê o futuro(n) 2005 Séries Animação EUA South Park - S9E10 A professora Garrison percebe que ainda gosta do Sr. Slave que pretende se casar, assim que o Governador autorizar o casamento entre pessoas do mesmo sexo(n) 2005 Séries Animação EUA Eu, A Patroa e as Crianças - S3E27 Junior finalmente se forma, e ganha de presente uma viagem para o Japão - uma tática para separá-lo de Vanessa(n) 2002 Séries Comédia EUA Comedy Central Stand Up - S3E21 Os melhores comediantes do Brasil apresentam seus shows de stand up no Comedy Central(n) 2017 Séries Comédia Brasil Comedy Central Stand Up - S2E12 Os melhores comediantes do Brasil apresentam seus shows de stand up no Comedy Central(n) 2016 Séries Comédia Brasil Um Maluco no Pedaço A mãe do jovem Will o envia para morar com os tios em Bel Air. Will se adapta facilmente e passa a fazer parte dos problemas e das confusões dessa atrapalhada família(n) 1990 Séries Comédia EUA Um Maluco no Pedaço A mãe do jovem Will o envia para morar com os tios em Bel Air. Will se adapta facilmente e passa a fazer parte dos problemas e das confusões dessa atrapalhada família(n) 1990 Séries Comédia EUA Eu, A Patroa e as Crianças - S5E16 Tudo o que Michael Kyle (Damon Wayans) quer é ter uma vida tradicional com sua família. Mas sua esposa, a comerciante Janet 'Jay' (Tisha Campbell-Martin), o filho que é fã de rap e passa longe de ser o gênio da família(n) 2004 Séries Comédia EUA Eu, A Patroa e as Crianças - S5E17 Tudo o que Michael Kyle (Damon Wayans) quer é ter uma vida tradicional com sua família. Mas sua esposa, a comerciante Janet 'Jay' (Tisha Campbell-Martin), o filho que é fã de rap e passa longe de ser o gênio da família(n) 2004 Séries Comédia EUA A Culpa é do Cabral - S1E4 Fabiano Cambota, Thiago Ventura, Nando Viana, Rafael Portugal e Rodrigo Marques fazem piada sobre como a tecnologia mudou a vida das pessoas e trouxe novos problemas - e respondem a comentários de haters no Twitter(n) 2016 Séries Comédia Brasil The Noite com Danilo Gentili O The Noite Com Danilo Gentili traz muitos entrevistados interessantes e alto índice de piadas por minuto, abordando os fatos mais (e menos) relevantes do dia(n) 2017 Variedades Comédia Brasil Entre Risos - S1E3 De Malandro ele não tem nada, mas bem que gostaria! Murilo Couto é desafiado a fazer piadas com o tema "Vida Loka". Nesse episódio ele participa de uma rinha de MC's, toca com sua banda nada malandra(n) Séries Comédia Entre Risos - S1E4 Nando Viana é um humorista devagar quase parando. O Entre Risos desafiou (e o ajudou!) a fazer piadas com o tema procrastinação! Nando precisa acordar para a vida e nós o ajudamos(n) Séries Comédia Pipocando: O Dobro de Manteiga - S1E5 A rebeldia chega com tudo neste episódio. A dupla de apresentadores Bock e Rolandinho falam sobre os artistas que abandonaram a carreira no cinema e mostram os atores que, além de fazerem filmes, também tocam em bandas(n) 2016 Séries Comédia Brasil Eu, A Patroa e as Crianças - S3E25 Michael e Jay voluntariamente vão ao baile da escola de Claire, Jay se aproveita da ocasião para relembrar de uma parte de sua vida(n) 2002 Séries Comédia EUA Eu, A Patroa e as Crianças - S3E27 Junior finalmente se forma, e ganha de presente uma viagem para o Japão - uma tática para separá-lo de Vanessa(n) 2002 Séries Comédia EUA Batalha de Lip Sync - S4E1 Os vencedores do multiplatum Fifth Harmony se enfrentam em uma batalha épica de quatro vias na arena LSB(n) Séries Game Show EUA Batalha de Lip Sync - S4E5 As Olimpíadas chegam ao LSB com dois patinadores famosos: Tara Lipinski e Johnny Weir se enfrentam na arena da LSB(n) Séries Game Show EUA The Noite com Danilo Gentili O The Noite Com Danilo Gentili traz muitos entrevistados interessantes e alto índice de piadas por minuto, abordando os fatos mais (e menos) relevantes do dia(n) 2017 Variedades Comédia Brasil Takeshi's Castle Thailand - O desafio do castelo - S1E5 2018 Séries Reality Show Tailândia Takeshi's Castle Thailand - O desafio do castelo - S1E6 2018 Séries Reality Show Tailândia Comedy Central Stand Up: Especial Relacionamentos Especial da Central do Stand Up do Comedy Central(n) 2017 Séries Comédia Brasil Community - S2E5 Shirley quer fazer um filme religioso, e quando ela pede a ajuda de Abed, acaba descobrindo que o colega já está planejando um filme por conta própria(n) 2011 Séries Comédia EUA Community - S2E6 Quando um funcionário da Greendale e alguns dos estudantes se expõem a uma substância tóxica, eles começam a apresentar sintomas parecidos com o de uma gripe e se transformam em zumbis(n) 2007 Séries Comédia EUA Louie - S4E14 Louie chega em casa um dia e encontra os rapazes da mudança carregando seus móveis para um caminhão. Ele percebe que é Pamela quem está fazendo isso. Ela se livrou daquela mobília horrível porque não gostava dela(n) 2014 Séries Comédia EUA Louie - S5E1 Séries Comédia EUA Enchufe.TV: A Vida é Uma Piada - S2E5 Enchufe TV sabe o que acontece no seu dia-a-dia e sempre dá um jeito de fazer você rir de si mesmo. Os personagens e as situações corriqueiras da sua vida estão aqui(n) 2016 Séries Comédia Equador República do Stand Up Uma noite mais do que hilária com os melhores comediantes do Brasil(n) Séries Comédia República do Stand Up Uma noite mais do que hilária com os melhores comediantes do Brasil(n) Séries Comédia Pipocando: O Dobro de Manteiga - S1E18 Bruno Bock e Rolandinho, assim como os grandes cineastas, selecionam o melhor do seu trabalho. As principais listas do Pipocando, apresentadas de forma divertida, com comentários inéditos e com "O Dobro de Manteiga"!(n) 2016 Séries Comédia Brasil Community - S2E5 Shirley quer fazer um filme religioso, e quando ela pede a ajuda de Abed, acaba descobrindo que o colega já está planejando um filme por conta própria(n) 2011 Séries Comédia EUA Community - S2E6 Quando um funcionário da Greendale e alguns dos estudantes se expõem a uma substância tóxica, eles começam a apresentar sintomas parecidos com o de uma gripe e se transformam em zumbis(n) 2007 Séries Comédia EUA A Culpa é do Cabral - S3E4 Cinco grandes nomes do stand up brasileiro, de diferentes regiões do país, se reúnem para compartilhar assuntos do cotidiano(n) 2017 Séries Comédia Brasil Ugly Americans - S2E7 Randall coloca a alma de Mark à venda e Callie e Aldermach se interessam. Grimes quer realizar um sonho de criar um número de música pop(n) 2011 Séries Animação EUA Ugly Americans - S2E8 Callie decide fazer um clone de Mark para que o time de boliche vença. O clone descobre uma mensagem de Callie e quer se vingar dela(n) 2011 Séries Animação EUA Eu, A Patroa e as Crianças - S4E1 Michael e Jay estão chocados com a notícia de que os recém formados Junior e sua namorada Vanessa vão ter um bebê(n) 2003 Séries Comédia EUA Broad City - A Cidade Das Minas - S1E4 Depois da Abbi dedetizar o apartamento dela, e Ilana perder as chaves dela, as garotas são forçadas a ficar na rua, bem na hora da primeira exposição de Abbi numa galeria de arte(n) 2014 Séries Comédia EUA Broad City - A Cidade Das Minas - S1E5 As garotas precisam amadurecer! Abbi quer comprar sua própria erva, como uma mulher adulta, enquanto a Ilana está ganhando o próprio dinheiro. Além disso, as garotas ficam super, super chapadas(n) 2014 Séries Comédia EUA Um Maluco no Pedaço A mãe do jovem Will o envia para morar com os tios em Bel Air. Will se adapta facilmente e passa a fazer parte dos problemas e das confusões dessa atrapalhada família(n) 1990 Séries Comédia EUA Um Maluco no Pedaço A mãe do jovem Will o envia para morar com os tios em Bel Air. Will se adapta facilmente e passa a fazer parte dos problemas e das confusões dessa atrapalhada família(n) 1990 Séries Comédia EUA Eu, A Patroa e as Crianças - S5E18 Tudo o que Michael Kyle (Damon Wayans) quer é ter uma vida tradicional com sua família. Mas sua esposa, a comerciante Janet 'Jay' (Tisha Campbell-Martin), o filho que é fã de rap e passa longe de ser o gênio da família(n) 2004 Séries Comédia EUA Eu, A Patroa e as Crianças - S5E19 Tudo o que Michael Kyle (Damon Wayans) quer é ter uma vida tradicional com sua família. Mas sua esposa, a comerciante Janet 'Jay' (Tisha Campbell-Martin), o filho que é fã de rap e passa longe de ser o gênio da família(n) 2004 Séries Comédia EUA A Culpa é do Cabral - S2E6 Os comediantes irão interpretar irmãos gêmeos do bem e do mal, além de falar de vaidade e fazer piada com fotos de placas que já são uma piada. Além disso, eles irão explicar como o brasileiro barraqueiro resolve seus problemas dando barraco(n) 2016 Séries Comédia Brasil South Park - S9E11 Cartman está sofrendo de uma doença misteriosa que o deixou com o cabelo ruivo e sardas. Ele se une às crianças ruivas para lutarem contra a discriminação(n) 2005 Séries Animação EUA South Park - S9E12 Um líder religioso acredita que Stan seja a reencarnação do criador de sua igreja e uma novela se desenrola com a ajuda de um famoso cantor de R&B(n) 2005 Séries Animação EUA Eu, A Patroa e as Crianças - S4E2 Um colega de golfe de Michael lhe oferece uma pílula para crescer cabelo(n) 2003 Séries Comédia EUA Takeshi's Castle Thailand - O desafio do castelo - S1E5 2018 Séries Reality Show Tailândia Takeshi's Castle Thailand - O desafio do castelo - S1E6 2018 Séries Reality Show Tailândia Um Maluco no Pedaço A mãe do jovem Will o envia para morar com os tios em Bel Air. Will se adapta facilmente e passa a fazer parte dos problemas e das confusões dessa atrapalhada família(n) 1990 Séries Comédia EUA Um Maluco no Pedaço A mãe do jovem Will o envia para morar com os tios em Bel Air. Will se adapta facilmente e passa a fazer parte dos problemas e das confusões dessa atrapalhada família(n) 1990 Séries Comédia EUA Eu, A Patroa e as Crianças - S5E18 Tudo o que Michael Kyle (Damon Wayans) quer é ter uma vida tradicional com sua família. Mas sua esposa, a comerciante Janet 'Jay' (Tisha Campbell-Martin), o filho que é fã de rap e passa longe de ser o gênio da família(n) 2004 Séries Comédia EUA Eu, A Patroa e as Crianças - S5E19 Tudo o que Michael Kyle (Damon Wayans) quer é ter uma vida tradicional com sua família. Mas sua esposa, a comerciante Janet 'Jay' (Tisha Campbell-Martin), o filho que é fã de rap e passa longe de ser o gênio da família(n) 2004 Séries Comédia EUA A Culpa é do Cabral - S1E5 Fabiano Cambota, Thiago Ventura, Nando Viana, Rafael Portugal e Rodrigo Marques dão risada dos assaltos e roubos mais comuns de suas regiões. Além de fazerem uso do programa para protestos muitíssimo importantes(n) 2016 Séries Comédia Brasil The Noite com Danilo Gentili O The Noite Com Danilo Gentili traz muitos entrevistados interessantes e alto índice de piadas por minuto, abordando os fatos mais (e menos) relevantes do dia(n) 2017 Variedades Comédia Brasil Entre Risos - S1E5 Carol Zoccolli é uma imigrante no Canadá! O entre Risos foi até Toronto, ver como ela lida com a vida fora de seu país de origem e como é viver de comédia na sua nova cidade(n) Séries Comédia Entre Risos - S1E6 O espectador vai conhecer a rotina de "criação" de piadas dos melhores comediantes do país(n) Séries Comédia Eu, A Patroa e as Crianças - S4E1 Michael e Jay estão chocados com a notícia de que os recém formados Junior e sua namorada Vanessa vão ter um bebê(n) 2003 Séries Comédia EUA Eu, A Patroa e as Crianças - S4E2 Um colega de golfe de Michael lhe oferece uma pílula para crescer cabelo(n) 2003 Séries Comédia EUA Borges - S1E10 Pablo vira assistente pessoal e capacho da estrela mais afetada do Youtube Brasileiro. Enquanto isso, um personagem misterioso reaparece, revelando segredos inimagináveis da importadora(n) 2018 Séries Comédia Brasil Borges - S1E1 Na tentativa de explicar o golpe que levaram, quatro funcionários de uma importadora falida e cheia de problemas fazem um vídeo que acaba se tornando um viral hilário. Isso acaba mudando o rumo da empresa e de suas vidas(n) 2018 Séries Comédia Brasil The Noite com Danilo Gentili O The Noite Com Danilo Gentili traz muitos entrevistados interessantes e alto índice de piadas por minuto, abordando os fatos mais (e menos) relevantes do dia(n) 2017 Variedades Comédia Brasil A Culpa é do Cabral - S4E3 O comediante Maurício Meirelles é o convidado desse episódio, que também conta com o misterioso sumiço do Rodrigo Marques. Onde ele foi parar?(n) 2017 Séries Comédia Brasil Assembleia Legislativa Mato Grosso Variedades Política Assembleia Legislativa Mato Grosso Variedades Política Assembleia Legislativa Mato Grosso Variedades Política Assembleia Legislativa Mato Grosso Variedades Política Assembleia Legislativa Mato Grosso Variedades Política CDO Variedades Diversos Assembleia Legislativa Mato Grosso Variedades Política Assembleia Legislativa Mato Grosso Variedades Política Assembleia Legislativa Mato Grosso Variedades Política Assembleia Legislativa Mato Grosso Variedades Política Assembleia Legislativa Mato Grosso Variedades Política CDO Variedades Diversos Assembleia Legislativa Mato Grosso Variedades Política Assembleia Legislativa Mato Grosso Variedades Política Assembleia Legislativa Mato Grosso Variedades Política Assembleia Legislativa Mato Grosso Variedades Política Assembleia Legislativa Mato Grosso Variedades Política CDO Variedades Diversos Assembleia Legislativa Mato Grosso Variedades Política Assembleia Legislativa Mato Grosso Variedades Política Assembleia Legislativa Mato Grosso Variedades Política Assembleia Legislativa Mato Grosso Variedades Política Assembleia Legislativa Mato Grosso Variedades Política CDO Variedades Diversos Assembleia Legislativa Mato Grosso Variedades Política Assembleia Legislativa Mato Grosso Variedades Política Assembleia Legislativa Mato Grosso Variedades Política Assembleia Legislativa Mato Grosso Variedades Política Assembleia Legislativa Mato Grosso Variedades Política CDO Variedades Diversos Assembleia Legislativa Mato Grosso Variedades Política Assembleia Legislativa Mato Grosso Variedades Política Assembleia Legislativa Mato Grosso Variedades Política Assembleia Legislativa Mato Grosso Variedades Política Assembleia Legislativa Mato Grosso Variedades Política CDO Variedades Diversos Reviva Canal 100 Variedades Diversos Cultura Mundo - Imagens do Estado Novo 1937 Através desses registros heterogêneos, Imagens do Estado Novo 1937 - 45 oferece uma visão da ditadura de Getúlio Vargas(n) Séries Cultural Viola, Minha Viola Programa tradicional da TV Cultura que apresenta músicos, duplas e grupos que preservam a cultura caipira(n) Séries Musical Brasil Jornal da Cultura Jornal da Cultura se diferencia pela análise dos assuntos mais importantes do dia. O telejornal conta com a participação de duplas de debatedores, que se revezam no decorrer da semana(n) Jornalismo Informativo Panorama Os avanços da medicina, novas tecnologias, os rumos da política, as mudanças no trabalho e os desafios da educação. Uma conversa aberta, descontraída e bem informada, para ampliar horizontes(n) Variedades Entrevista Ruas em Transe Em tempos de crise política, a luta pelo direito de festejar é um signo de resistência. Não se engane: isso não é apenas uma festa(n) Séries Cultural Direções O projeto Direções, por um novo rumo na teledramaturgia tem como objetivo o debate, a pesquisa e a experimentação de novas linguagens(n) Variedades Cultural Brasil Contos da Meia-noite O programa apresenta diversas faixas cinematográficas(n) Séries Cultural Telecurso Por meio das matérias curriculares, o cotidiano é posto no centro das ações pedagógicas. É um espaço colaborativo de aprendizagem e entretenimento(n) Séries Educativo Brasil Inglês com Música O programa ensina diversas letras de música em inglês(n) Séries Educativo Cultura Cidadania Variedades Diversos Cocoricó A série traz as aventuras da turminha formada por Júlio, as galinhas Lilica, Zazá e Lola, o cavalo Alípio e outros amigos que vivem histórias divertidas na Fazenda Cocoricó(n) 1996 Séries Infantil Brasil Thomas e Seus Amigos Thomas é um trem simpático e divertido que vive aventuras mágicas com seus amigos: os trens da estação, um ônibus, um helicóptero e um trator. As histórias são baseadas em obras clássicas da literatura(n) 1984 Infantil Animação Grã-Bretanha Bubu e as Corujinhas A Bubu é curiosa? Do que será que ela gosta? Ora bolas, carambolas! Descubra isso e muito mais sobre a corujinha Bubu(n) Infantil Animação Peppa Pig Peppa é uma adorável e irreverente porquinha cor-de-rosa que mora com seu irmão mais novo, George, e seus pais. Sempre brincando muito, ela vive plenamente sua infância ao lado dos amigos e da família(n) 2004 Séries Animação Grã-Bretanha Quintal da Cultura De segunda a sábado os personagens do Quintal da Cultura reúnem conteúdo educativo e escolar, poesia, música, dança, cinema, história, artes plásticas e ciência, tudo com muita diversão e entretenimento(n) Infantil Programa Moranguinho: Aventuras Em Tutti Frutti E se houvesse um mundo em miniatura no seu jardim? A cidade Tutti Frutti, onde Moranguinho vive com suas amigas, é assim. Juntas, elas aprendem a importância de conviver bem e se divertem em aventuras gigantes(n) Séries Infantil Shimmer e Shine Shimer e Shine são as duas gênias secretas de Leah, que sempre têm algum dilema para resolver. Elas, então, ajudam com mágica, concedendo três desejos por dia e, com isso, vivem muitas confusões(n) 2015 Séries Animação EUA Blaze and The Monster Machines Blaze é o maior herói da cidade de Axle e o campeão de corrida! Rápido e corajoso, ele é um corredor invencível! E Blaze também consegue pensar rápido!(n) 2014 Séries Animação EUA Rusty Rivets Garoto do século 21 que junto com sua melhor amiga, Ruby inventa maneiras de como se safar das confusões remontando peças e objetos, transformando-os em aparelhos sinistros(n) 2016 Séries Animação Canadá Nella, Uma Princesa Corajosa Nella tem 8 anos e é uma heroína bem diferente que está em uma missão alucinante e audaciosa, determinada a mostrar a Castlehaven que tem várias maneiras de ser uma princesa ou um cavaleiro(n) 2017 Séries Animação EUA Patrulha Canina Com uma mistura única de habilidades para resolver problemas e muito bom humor canino, a PAW Patrol trabalha em conjunto em missões arriscadas de resgate e para proteger a comunidade(n) 2013 Séries Animação EUA Zupt! Com o Senninha Senninha é um garoto apaixonado por velocidade que sonha em ser piloto. Seu mundo é cercado por carros, bielas, chassis e pneus, além de engenhocas e ferramentas poderosas(n) Séries Animação Quintal da Cultura De segunda a sábado os personagens do Quintal da Cultura reúnem conteúdo educativo e escolar, poesia, música, dança, cinema, história, artes plásticas e ciência, tudo com muita diversão e entretenimento(n) Infantil Programa Turma da Mônica Versão em desenho animado dos quadrinhos de Mauricio de Sousa, a Turma da Mônica conta as aventuras e enrascadas dos personagens Mônica, Cebolinha, Cascão e Magali, além de Astronauta e Turma do Penadinho(n) Infantil Animação Momento Papo de Mãe O universo materno/paterno é recheado de dúvidas diárias e de novos desafios a cada fase do bebê e da criança(n) Variedades Comportamento Jornal Da Cultura 1ª Edição Conta com noticiário nacional, matérias de São Paulo, especiais produzidos nas grandes cidades do interior e boletim esportivo(n) Jornalismo Informativo Panorama Os avanços da medicina, novas tecnologias, os rumos da política, as mudanças no trabalho e os desafios da educação. Uma conversa aberta, descontraída e bem informada, para ampliar horizontes(n) Variedades Entrevista Sésamo Elmo, Grover, Bel, Abby, Come-Come e todos os amigos da Sésamo descobrem o universo dos números, das letras, dos sons, das cores, da música e muito mais(n) Séries Infantil Brasil Peppa Pig Peppa é uma adorável e irreverente porquinha cor-de-rosa que mora com seu irmão mais novo, George, e seus pais. Sempre brincando muito, ela vive plenamente sua infância ao lado dos amigos e da família(n) 2004 Séries Animação Grã-Bretanha PJ Masks - Heróis de Pijama Veja como o Menino Gato, a Corujita e o Lagartixo salvam o dia durante a noite(n) 2015 Séries Animação França/Reino Unido Bubu e as Corujinhas A Bubu é curiosa? Do que será que ela gosta? Ora bolas, carambolas! Descubra isso e muito mais sobre a corujinha Bubu(n) Infantil Animação Quintal da Cultura De segunda a sábado os personagens do Quintal da Cultura reúnem conteúdo educativo e escolar, poesia, música, dança, cinema, história, artes plásticas e ciência, tudo com muita diversão e entretenimento(n) Infantil Programa Thomas e Seus Amigos Thomas é um trem simpático e divertido que vive aventuras mágicas com seus amigos: os trens da estação, um ônibus, um helicóptero e um trator. As histórias são baseadas em obras clássicas da literatura(n) 1984 Infantil Animação Grã-Bretanha Shimmer e Shine Shimer e Shine são as duas gênias secretas de Leah, que sempre têm algum dilema para resolver. Elas, então, ajudam com mágica, concedendo três desejos por dia e, com isso, vivem muitas confusões(n) 2015 Séries Animação EUA Blaze and The Monster Machines Blaze é o maior herói da cidade de Axle e o campeão de corrida! Rápido e corajoso, ele é um corredor invencível! E Blaze também consegue pensar rápido!(n) 2014 Séries Animação EUA Rusty Rivets Garoto do século 21 que junto com sua melhor amiga, Ruby inventa maneiras de como se safar das confusões remontando peças e objetos, transformando-os em aparelhos sinistros(n) 2016 Séries Animação Canadá Nella, Uma Princesa Corajosa Nella tem 8 anos e é uma heroína bem diferente que está em uma missão alucinante e audaciosa, determinada a mostrar a Castlehaven que tem várias maneiras de ser uma princesa ou um cavaleiro(n) 2017 Séries Animação EUA Patrulha Canina Com uma mistura única de habilidades para resolver problemas e muito bom humor canino, a PAW Patrol trabalha em conjunto em missões arriscadas de resgate e para proteger a comunidade(n) 2013 Séries Animação EUA Zupt! Com o Senninha Senninha é um garoto apaixonado por velocidade que sonha em ser piloto. Seu mundo é cercado por carros, bielas, chassis e pneus, além de engenhocas e ferramentas poderosas(n) Séries Animação Quintal da Cultura De segunda a sábado os personagens do Quintal da Cultura reúnem conteúdo educativo e escolar, poesia, música, dança, cinema, história, artes plásticas e ciência, tudo com muita diversão e entretenimento(n) Infantil Programa Turma da Mônica Versão em desenho animado dos quadrinhos de Mauricio de Sousa, a Turma da Mônica conta as aventuras e enrascadas dos personagens Mônica, Cebolinha, Cascão e Magali, além de Astronauta e Turma do Penadinho(n) Infantil Animação Momento Papo de Mãe O universo materno/paterno é recheado de dúvidas diárias e de novos desafios a cada fase do bebê e da criança(n) Variedades Comportamento Godofredo Godofredo é um ogro verde e desajeitado, que vive numa floresta repleta de árvores, frutos e flores exuberantes. Ingênuo e muito curioso, ele vive xeretando tudo o que está em sua volta(n) Séries Infantil Shaun, o Carneiro Dos mesmos criadores de Wallace e Gromit, Shaun, o Carneiro é uma premiada série britânica de animação em massinha que acompanha Shaun e seus amigos em uma fazenda(n) 2007 Séries Animação Inglaterra Winx Club As Winx descobrem novas transformações de fada, desvendam novos segredos e adquirem cada vez mais habilidades mágicas no reino em que vivem(n) 2004 Séries Animação Itália Regal Academy Rose, encontra uma chave que a leva para o reino das fadas, onde descobre que os contos de fadas se tornam realidade. Ela acaba em uma escola chamada Regal Academy(n) 2016 Séries Animação EUA Eu Sou Franky Sofia Andrade é uma grande cientista e trabalha com robótica, é casada, tem uma filha chamada Clara e seu marido Wilson Andrade é um escritor de livros de autoajuda(n) 2015 Variedades Novela Colômbia Larva Larva conta as aventuras de dois personagens centrais: o Amarelo e o Vermelho. Juntos, eles passam por várias situações cômicas, enfatizando a importância da amizade e do amor(n) 2011 Séries Animação Coreia do Sul Os Cupins As aventuras de Cupincha e Cupim, que ajudam a ensinar música enquanto vivem histórias divertidas dentro do piano do multi-instrumentista Joca(n) Infantil Animação Tá Certo? Bonecos com diferentes personalidades disputando um game show movido a perguntas curiosas. A cada episódio, três competidores são desafiados a responder questões que variam entre temas de Tecnologia, Futuro, Gente e Natureza(n) 2017 Séries Cultural Brasil A Pantera Cor-de-Rosa A animação acompanha a vida de uma esperta pantera. Sem se comunicar verbalmente, ela tem suas aventuras narradas pela trilha sonora de Henry Mancini(n) 1963 Séries Infantil EUA Jornal da Cultura Jornal da Cultura se diferencia pela análise dos assuntos mais importantes do dia. O telejornal conta com a participação de duplas de debatedores, que se revezam no decorrer da semana(n) Jornalismo Informativo Metrópolis Programa de arte e cultura que aborda temas como teatro, literatura, cinema, música e artes plásticas e traz entrevistas com personalidades deste universo(n) Variedades Talk Show Brasil Cartão Verde Apresentado por Vladir Lemos, o programa conta também com o trio Vitor Birner, Celso Unzelte e Roberto Rivellino, que recebem semanalmente convidados para um bate-papo sobre futebol(n) Jornalismo Esportivo Brasil Ordem do Dia A revista eletrônica aborda as diversas questões do direito do cidadão presentes em nosso cotidiano(n) Jornalismo Informativo Brasil 10x10 Canal 100 Conta a história dos dez principais "Camisas 10" do país, entre eles os jogadores Zico, Rivellino, Gerson, Tostão, Jairzinho e Pelé(n) Séries Documentário Campus Em Ação Voltada ao público jovem, a faixa apresentada por Luiz Hirschmann e Rachel Bertani exibe produções audiovisuais assinadas por alunos de graduação e pós-graduação de faculdades brasileiras(n) Séries Cultural Camarote.21 Programa de cultura que mostra toda a diversidade cultural da Europa, além de ser uma janela aberta para as novas tendências do mundo artístico(n) Séries Cultural Mosaicos Programa de documentários musicais da TV Cultura relembra a trajetória de importantes artistas brasileiros(n) Séries Documentário Brasil Jornal da Cultura Jornal da Cultura se diferencia pela análise dos assuntos mais importantes do dia. O telejornal conta com a participação de duplas de debatedores, que se revezam no decorrer da semana(n) Jornalismo Informativo Panorama Os avanços da medicina, novas tecnologias, os rumos da política, as mudanças no trabalho e os desafios da educação. Uma conversa aberta, descontraída e bem informada, para ampliar horizontes(n) Variedades Entrevista Arquivo 30 Em comemoração aos 30 anos da TV Cultura, uma série especial resgatou programas que fizeram a história da emissora(n) Séries Cultural Brasil Ruas em Transe Em tempos de crise política, a luta pelo direito de festejar é um signo de resistência. Não se engane: isso não é apenas uma festa(n) Séries Cultural Entrelinhas O Entrelinhas incentiva a leitura e divulga para o público a literatura de qualidade por meio de reportagens especiais e entrevistas(n) Variedades Diversos Brasil Telecurso Por meio das matérias curriculares, o cotidiano é posto no centro das ações pedagógicas. É um espaço colaborativo de aprendizagem e entretenimento(n) Séries Educativo Brasil Inglês com Música O programa ensina diversas letras de música em inglês(n) Séries Educativo ES Rural A força da agropecuária capixaba e os resultados dos trabalhos de pesquisa, assistência técnica e extensão rural. Reportagens, entrevistas e quadros que mostram a enorme diversidade da agricultura capixaba(n) Variedades Diversos Cocoricó A série traz as aventuras da turminha formada por Júlio, as galinhas Lilica, Zazá e Lola, o cavalo Alípio e outros amigos que vivem histórias divertidas na Fazenda Cocoricó(n) 1996 Séries Infantil Brasil Thomas e Seus Amigos Thomas é um trem simpático e divertido que vive aventuras mágicas com seus amigos: os trens da estação, um ônibus, um helicóptero e um trator. As histórias são baseadas em obras clássicas da literatura(n) 1984 Infantil Animação Grã-Bretanha Bubu e as Corujinhas A Bubu é curiosa? Do que será que ela gosta? Ora bolas, carambolas! Descubra isso e muito mais sobre a corujinha Bubu(n) Infantil Animação Peppa Pig Peppa é uma adorável e irreverente porquinha cor-de-rosa que mora com seu irmão mais novo, George, e seus pais. Sempre brincando muito, ela vive plenamente sua infância ao lado dos amigos e da família(n) 2004 Séries Animação Grã-Bretanha Quintal da Cultura De segunda a sábado os personagens do Quintal da Cultura reúnem conteúdo educativo e escolar, poesia, música, dança, cinema, história, artes plásticas e ciência, tudo com muita diversão e entretenimento(n) Infantil Programa Moranguinho: Aventuras Em Tutti Frutti E se houvesse um mundo em miniatura no seu jardim? A cidade Tutti Frutti, onde Moranguinho vive com suas amigas, é assim. Juntas, elas aprendem a importância de conviver bem e se divertem em aventuras gigantes(n) Séries Infantil Shimmer e Shine Shimer e Shine são as duas gênias secretas de Leah, que sempre têm algum dilema para resolver. Elas, então, ajudam com mágica, concedendo três desejos por dia e, com isso, vivem muitas confusões(n) 2015 Séries Animação EUA Blaze and The Monster Machines Blaze é o maior herói da cidade de Axle e o campeão de corrida! Rápido e corajoso, ele é um corredor invencível! E Blaze também consegue pensar rápido!(n) 2014 Séries Animação EUA Rusty Rivets Garoto do século 21 que junto com sua melhor amiga, Ruby inventa maneiras de como se safar das confusões remontando peças e objetos, transformando-os em aparelhos sinistros(n) 2016 Séries Animação Canadá Nella, Uma Princesa Corajosa Nella tem 8 anos e é uma heroína bem diferente que está em uma missão alucinante e audaciosa, determinada a mostrar a Castlehaven que tem várias maneiras de ser uma princesa ou um cavaleiro(n) 2017 Séries Animação EUA Patrulha Canina Com uma mistura única de habilidades para resolver problemas e muito bom humor canino, a PAW Patrol trabalha em conjunto em missões arriscadas de resgate e para proteger a comunidade(n) 2013 Séries Animação EUA Zupt! Com o Senninha Senninha é um garoto apaixonado por velocidade que sonha em ser piloto. Seu mundo é cercado por carros, bielas, chassis e pneus, além de engenhocas e ferramentas poderosas(n) Séries Animação Quintal da Cultura De segunda a sábado os personagens do Quintal da Cultura reúnem conteúdo educativo e escolar, poesia, música, dança, cinema, história, artes plásticas e ciência, tudo com muita diversão e entretenimento(n) Infantil Programa Turma da Mônica Versão em desenho animado dos quadrinhos de Mauricio de Sousa, a Turma da Mônica conta as aventuras e enrascadas dos personagens Mônica, Cebolinha, Cascão e Magali, além de Astronauta e Turma do Penadinho(n) Infantil Animação Momento Papo de Mãe O universo materno/paterno é recheado de dúvidas diárias e de novos desafios a cada fase do bebê e da criança(n) Variedades Comportamento Jornal Da Cultura 1ª Edição Conta com noticiário nacional, matérias de São Paulo, especiais produzidos nas grandes cidades do interior e boletim esportivo(n) Jornalismo Informativo Panorama Os avanços da medicina, novas tecnologias, os rumos da política, as mudanças no trabalho e os desafios da educação. Uma conversa aberta, descontraída e bem informada, para ampliar horizontes(n) Variedades Entrevista Sésamo Elmo, Grover, Bel, Abby, Come-Come e todos os amigos da Sésamo descobrem o universo dos números, das letras, dos sons, das cores, da música e muito mais(n) Séries Infantil Brasil Peppa Pig Peppa é uma adorável e irreverente porquinha cor-de-rosa que mora com seu irmão mais novo, George, e seus pais. Sempre brincando muito, ela vive plenamente sua infância ao lado dos amigos e da família(n) 2004 Séries Animação Grã-Bretanha PJ Masks - Heróis de Pijama Veja como o Menino Gato, a Corujita e o Lagartixo salvam o dia durante a noite(n) 2015 Séries Animação França/Reino Unido Bubu e as Corujinhas A Bubu é curiosa? Do que será que ela gosta? Ora bolas, carambolas! Descubra isso e muito mais sobre a corujinha Bubu(n) Infantil Animação Quintal da Cultura De segunda a sábado os personagens do Quintal da Cultura reúnem conteúdo educativo e escolar, poesia, música, dança, cinema, história, artes plásticas e ciência, tudo com muita diversão e entretenimento(n) Infantil Programa Thomas e Seus Amigos Thomas é um trem simpático e divertido que vive aventuras mágicas com seus amigos: os trens da estação, um ônibus, um helicóptero e um trator. As histórias são baseadas em obras clássicas da literatura(n) 1984 Infantil Animação Grã-Bretanha Shimmer e Shine Shimer e Shine são as duas gênias secretas de Leah, que sempre têm algum dilema para resolver. Elas, então, ajudam com mágica, concedendo três desejos por dia e, com isso, vivem muitas confusões(n) 2015 Séries Animação EUA Blaze and The Monster Machines Blaze é o maior herói da cidade de Axle e o campeão de corrida! Rápido e corajoso, ele é um corredor invencível! E Blaze também consegue pensar rápido!(n) 2014 Séries Animação EUA Rusty Rivets Garoto do século 21 que junto com sua melhor amiga, Ruby inventa maneiras de como se safar das confusões remontando peças e objetos, transformando-os em aparelhos sinistros(n) 2016 Séries Animação Canadá Nella, Uma Princesa Corajosa Nella tem 8 anos e é uma heroína bem diferente que está em uma missão alucinante e audaciosa, determinada a mostrar a Castlehaven que tem várias maneiras de ser uma princesa ou um cavaleiro(n) 2017 Séries Animação EUA Patrulha Canina Com uma mistura única de habilidades para resolver problemas e muito bom humor canino, a PAW Patrol trabalha em conjunto em missões arriscadas de resgate e para proteger a comunidade(n) 2013 Séries Animação EUA Zupt! Com o Senninha Senninha é um garoto apaixonado por velocidade que sonha em ser piloto. Seu mundo é cercado por carros, bielas, chassis e pneus, além de engenhocas e ferramentas poderosas(n) Séries Animação Quintal da Cultura De segunda a sábado os personagens do Quintal da Cultura reúnem conteúdo educativo e escolar, poesia, música, dança, cinema, história, artes plásticas e ciência, tudo com muita diversão e entretenimento(n) Infantil Programa Turma da Mônica Versão em desenho animado dos quadrinhos de Mauricio de Sousa, a Turma da Mônica conta as aventuras e enrascadas dos personagens Mônica, Cebolinha, Cascão e Magali, além de Astronauta e Turma do Penadinho(n) Infantil Animação Momento Papo de Mãe O universo materno/paterno é recheado de dúvidas diárias e de novos desafios a cada fase do bebê e da criança(n) Variedades Comportamento Godofredo Godofredo é um ogro verde e desajeitado, que vive numa floresta repleta de árvores, frutos e flores exuberantes. Ingênuo e muito curioso, ele vive xeretando tudo o que está em sua volta(n) Séries Infantil Shaun, o Carneiro Dos mesmos criadores de Wallace e Gromit, Shaun, o Carneiro é uma premiada série britânica de animação em massinha que acompanha Shaun e seus amigos em uma fazenda(n) 2007 Séries Animação Inglaterra Winx Club As Winx descobrem novas transformações de fada, desvendam novos segredos e adquirem cada vez mais habilidades mágicas no reino em que vivem(n) 2004 Séries Animação Itália Regal Academy Rose, encontra uma chave que a leva para o reino das fadas, onde descobre que os contos de fadas se tornam realidade. Ela acaba em uma escola chamada Regal Academy(n) 2016 Séries Animação EUA Eu Sou Franky Sofia Andrade é uma grande cientista e trabalha com robótica, é casada, tem uma filha chamada Clara e seu marido Wilson Andrade é um escritor de livros de autoajuda(n) 2015 Variedades Novela Colômbia Larva Larva conta as aventuras de dois personagens centrais: o Amarelo e o Vermelho. Juntos, eles passam por várias situações cômicas, enfatizando a importância da amizade e do amor(n) 2011 Séries Animação Coreia do Sul Tordesilhas O desenho acompanha um grupo formado por cinco atrapalhados bandeirantes que se aventuram para expandir as fronteiras do território nacional, em busca de tesouros e riquezas(n) Séries Animação Brasil Tá Certo? Bonecos com diferentes personalidades disputando um game show movido a perguntas curiosas. A cada episódio, três competidores são desafiados a responder questões que variam entre temas de Tecnologia, Futuro, Gente e Natureza(n) 2017 Séries Cultural Brasil A Pantera Cor-de-Rosa A animação acompanha a vida de uma esperta pantera. Sem se comunicar verbalmente, ela tem suas aventuras narradas pela trilha sonora de Henry Mancini(n) 1963 Séries Infantil EUA Jornal da Cultura Jornal da Cultura se diferencia pela análise dos assuntos mais importantes do dia. O telejornal conta com a participação de duplas de debatedores, que se revezam no decorrer da semana(n) Jornalismo Informativo Metrópolis Programa de arte e cultura que aborda temas como teatro, literatura, cinema, música e artes plásticas e traz entrevistas com personalidades deste universo(n) Variedades Talk Show Brasil Fuga de Alcatraz O astro Clint Eastwood e o diretor Don Siegel reúnem-se mais uma vez, em seu quinto filme juntos, neste clássico que conta a fascinante proeza dos únicos três homens que escaparam da famosa prisão de segurança máxima Alcatraz(n) 1979 Filme Drama EUA 10x10 Canal 100 Conta a história dos dez principais "Camisas 10" do país, entre eles os jogadores Zico, Rivellino, Gerson, Tostão, Jairzinho e Pelé(n) Séries Documentário Brasil Migrante Esta série tem como objetivo mostrar para o grande público o que acontece com o imaginário daqueles que rompem com a vida que levavam no meio rural, e migram para as grandes cidades brasileiras(n) Séries Documentário Brasil Ensaio No ar desde 1990, Ensaio traz a cada programa um artista diferente que, além de cantar, fala do trabalho, da vida particular e relembra casos vividos(n) Séries Musical Brasil Jornal da Cultura Jornal da Cultura se diferencia pela análise dos assuntos mais importantes do dia. O telejornal conta com a participação de duplas de debatedores, que se revezam no decorrer da semana(n) Jornalismo Informativo Panorama Os avanços da medicina, novas tecnologias, os rumos da política, as mudanças no trabalho e os desafios da educação. Uma conversa aberta, descontraída e bem informada, para ampliar horizontes(n) Variedades Entrevista Ruas em Transe Em tempos de crise política, a luta pelo direito de festejar é um signo de resistência. Não se engane: isso não é apenas uma festa(n) Séries Cultural Mosaicos Programa de documentários musicais da TV Cultura relembra a trajetória de importantes artistas brasileiros(n) Séries Documentário Brasil ES Rural A força da agropecuária capixaba e os resultados dos trabalhos de pesquisa, assistência técnica e extensão rural. Reportagens, entrevistas e quadros que mostram a enorme diversidade da agricultura capixaba(n) Variedades Diversos Índio Presente Essa série documental de 13 episódios procura mostrar o índio no presente, aquele em diálogo constante com a sociedade contemporânea(n) Séries Documentário Nova Amazônia O programa une todas as formas de conhecimento originadas na região amazônica, tanto o que diz a ciência quanto o que dizem os povos da floresta(n) Séries Educativo Vento Sul A série documental "Vento Sul" apresenta uma trama de olhares e temas inéditos sobre personagens que soprados pelos ventos do Sul protagonizaram as grandes migrações(n) Séries Documentário Ordem do Dia A revista eletrônica aborda as diversas questões do direito do cidadão presentes em nosso cotidiano(n) Jornalismo Informativo Brasil #partiubrasil A história do Brasil contada de forma divertida e dinâmica, em trechos rápidos e engraçados, de forma crítica e divertida. Assim, o telespectador viaja na história, visitando várias épocas em um mesmo episódio(n) Séries Cultural Nino: Viagem ao Conhecimento Nino, um robô com personalidade de uma criança de oito anos, é criado por Cícero, um cientista que cria uma casa-laboratório-móvel e parte para essa aventura com o objetivo de criar Nino longe do contato com as mazelas humanas(n) Variedades Infantil Pintando a Sétima Arte Nesta aventura, o incrível mundo do cinema é apresentado aos pequenos cineastas por meio de oficinas de documentário e animação(n) Séries Infantil A Galinha Pintadinha Mini Galinha Pintadinha Mini combina histórias, atividades e músicas com os personagens já conhecidos dos brasileiros(n) Séries Infantil Bubu e as Corujinhas A Bubu é curiosa? Do que será que ela gosta? Ora bolas, carambolas! Descubra isso e muito mais sobre a corujinha Bubu(n) Infantil Animação Thomas e Seus Amigos Thomas é um trem simpático e divertido que vive aventuras mágicas com seus amigos: os trens da estação, um ônibus, um helicóptero e um trator. As histórias são baseadas em obras clássicas da literatura(n) 1984 Infantil Animação Grã-Bretanha Dora e seus Amigos na Cidade A famosa Dora, a Aventureira cresceu! Junto com seus amigos, a personagem vive grandes aventuras em sua nova série: Dora e seus amigos, na Cidade(n) Séries Animação O Pequeno Reino de Ben e Holly Sempre juntos, a jovem fada Holly e seu melhor amigo, um duende chamado Ben, estão a todo tempo aprendendo coisas novas no pequeno reino onde as flores e gramas crescem acima das mais altas torres(n) 2009 Séries Animação Inglaterra Contos De Tinga Tinga Com base em contos tradicionais africanos da criação de animais, o programa mostra como seus animais favoritos se tornaram como são hoje(n) 2011 Séries Infantil Inglaterra Campus Em Ação Voltada ao público jovem, a faixa apresentada por Luiz Hirschmann e Rachel Bertani exibe produções audiovisuais assinadas por alunos de graduação e pós-graduação de faculdades brasileiras(n) Séries Cultural Momento Papo de Mãe O universo materno/paterno é recheado de dúvidas diárias e de novos desafios a cada fase do bebê e da criança(n) Variedades Comportamento Jazz Sinfônica Brasil Em uma união do erudito com o jazz, os shows trazem repertórios diversificados, com destaque para a música brasileira(n) Espetáculo Musical Sésamo Elmo, Grover, Bel, Abby, Come-Come e todos os amigos da Sésamo descobrem o universo dos números, das letras, dos sons, das cores, da música e muito mais(n) Séries Infantil Brasil Moranguinho: Aventuras Em Tutti Frutti E se houvesse um mundo em miniatura no seu jardim? A cidade Tutti Frutti, onde Moranguinho vive com suas amigas, é assim. Juntas, elas aprendem a importância de conviver bem e se divertem em aventuras gigantes(n) Séries Infantil Quintal da Cultura De segunda a sábado os personagens do Quintal da Cultura reúnem conteúdo educativo e escolar, poesia, música, dança, cinema, história, artes plásticas e ciência, tudo com muita diversão e entretenimento(n) Infantil Programa Matinê Cultura O Matinê Cultura exibe os melhores filmes para animar a tarde da criançada(n) Filme Infantil Turma da Mônica Versão em desenho animado dos quadrinhos de Mauricio de Sousa, a Turma da Mônica conta as aventuras e enrascadas dos personagens Mônica, Cebolinha, Cascão e Magali, além de Astronauta e Turma do Penadinho(n) Infantil Animação Shaun, o Carneiro Dos mesmos criadores de Wallace e Gromit, Shaun, o Carneiro é uma premiada série britânica de animação em massinha que acompanha Shaun e seus amigos em uma fazenda(n) 2007 Séries Animação Inglaterra Larva Larva conta as aventuras de dois personagens centrais: o Amarelo e o Vermelho. Juntos, eles passam por várias situações cômicas, enfatizando a importância da amizade e do amor(n) 2011 Séries Animação Coreia do Sul D.P.A. - Detetives do Prédio Azul Na série de dramaturgia infantil brasileira, três amigos inseparáveis - Mila, Tom e Capim - vivem grandes aventuras desvendando os mistérios do prédio onde moram e tentando escapar das emboscadas da síndica Dona Leocádia(n) Séries Juvenil Carrapatos e Catapultas A história se passa em outra galáxia, no Planeta Vaca, onde os carrapatos bicos-de-pato e os carrapatos megafones gostam de sugar comida, sucos e objetos com canudinhos(n) Séries Animação Brasil Oswaldo - S1 Vamos acompanhar as desaventuras amalucadas de Oswaldo - um ingênuo e sonhador pinguim de 12 anos(n) Séries Animação Brasil Planetorama A série acompanha a vida e desventuras do elefantenauta Ulisses, o cachorronauta Pudim, e a lhama Musco que convivem juntos no espaço sideral em uma nave(n) Séries Animação As Aventuras De Fujiwara Manchester O desenho conta a história de um aventureiro espacial que precisa recuperar uma joia antiga, capaz de provocar a destruição da galáxia em que vive(n) Séries Animação Os Under-undergrounds Os Under-Undergrounds conta a história de Heitor, um garoto que foi parar em um mundo habitado por estranhas criaturas(n) 2016 Séries Animação Brasil Os Cupins As aventuras de Cupincha e Cupim, que ajudam a ensinar música enquanto vivem histórias divertidas dentro do piano do multi-instrumentista Joca(n) Infantil Animação Tá Certo? Bonecos com diferentes personalidades disputando um game show movido a perguntas curiosas. A cada episódio, três competidores são desafiados a responder questões que variam entre temas de Tecnologia, Futuro, Gente e Natureza(n) 2017 Séries Cultural Brasil Manos e Minas O programa Manos e Minas acompanha a produção atual da música urbana em suas várias vertentes, além de mostrar iniciativas e realizações da cultura de rua em diversos segmentos(n) Séries Cultural Brasil Jornal da Cultura Jornal da Cultura se diferencia pela análise dos assuntos mais importantes do dia. O telejornal conta com a participação de duplas de debatedores, que se revezam no decorrer da semana(n) Jornalismo Informativo Clássicos No Clássicos, o telespectador entra em contato com as mais importantes orquestras do mundo, sempre dirigidas por maestros famosos e protagonizadas por solistas renomados(n) Séries Musical Brasil Reviva Canal 100 Variedades Diversos Cine Brasil: Mostra Tua Cara! "Mostra tua Cara! " apresenta a história de oito personagens, cujas vidas se entrelaçam durante as manifestações de junho de 2013 no Brasil(n) Variedades Cinema Brasil Cine Brasil: Rarefeito Cristian, abandona a família para escalar o monte Everest e retorna para casa com câncer terminal. A trama se inicia justamente no retorno, após a escalada(n) Variedades Cinema Brasil Axogun E1 Vitor, enfermeiro negro, cuida de Arnaldo, seu pai de criação, um homem branco e rico em fase avançada de Mal de Alzheimer. Nancy e Caio, os irmãos de criação de Vitor, percebem que o estado de saúde do pai é grave(n) Séries Comportamento O Milagre de Santa Luzia A série revela, por meio de um mergulho profundo no universo da sanfona, um Brasil diverso e riquíssimo culturalmente. Episódio: Lulinha Alencar e Zé de Cezário(n) Séries Musical Roda Viva O Roda Viva sabatina importantes personalidades dos mais diversos segmentos, como política, cultura e esporte(n) Variedades Entrevista Brasil Vox Populi O programa apresenta entrevistas produzidas entre 1977 e 1986, que traz convidados vitais para entender o cenário brasileiro destes anos(n) Séries Cultural Grandes Cursos Cultura na TV Esta serie tem por objetivo aproximar,de maneira pratica e objetiva, o telespectador de assuntos restritos aos meios a- cademicos(n) Séries Cultural Brasil Viver Natural Apresentado por Jame Capelli, Viver Natural recebe especialistas que praticam e apresentam diferentes tipos de terapias alternativas(n) Séries Comportamento Via Legal Via Legal aproxima a população comum das ações e da realidade da Justiça Federal em todo o País com uma linguagem simples e de fácil entendimento. O programa tem formato de uma revista eletrônica(n) Variedades Informativo Brasil ES Rural A força da agropecuária capixaba e os resultados dos trabalhos de pesquisa, assistência técnica e extensão rural. Reportagens, entrevistas e quadros que mostram a enorme diversidade da agricultura capixaba(n) Variedades Diversos Vamos Pedalar O programa Vamos Pedalar vai retratar o dia a dia de quem usa a bicicleta na cidade, vai contar histórias, falar sobre manutenção, roteiros de passeios e curiosidades(n) Séries Comportamento Saúde Brasil Além de orientação básica, o programa desmistifica preconceitos e mitos que envolvem várias doenças(n) Séries Educativo Missa De Aparecida A TV Cultura transmite ao vivo a Missa de Aparecida, diretamente do Santuário Nacional em Aparecida do Norte (SP)(n) Variedades Religião Brasil Viola, Minha Viola Programa tradicional da TV Cultura que apresenta músicos, duplas e grupos que preservam a cultura caipira(n) Séries Musical Brasil Sr. Brasil Sr. Brasil, apresentado por Rolando Boldrin, abre espaço somente para as manifestações da cultura brasileira. A seleção musical leva em conta toda a diversidade de temas e ritmos do povo brasileiro(n) Séries Cultural Brasil Mosaicos Programa de documentários musicais da TV Cultura relembra a trajetória de importantes artistas brasileiros(n) Séries Documentário Brasil Concertos Matinais Apresentado por Júlio Medaglia, o programa Concertos Matinais leva ao público peças mais populares do repertório clássico(n) Variedades Musical Minidocs Minidocs Shows traz um show exclusivo do artista que figurou no Minidocs Documentarios, no programa de terça(n) 2016 Séries Documentário Moranguinho: Aventuras Em Tutti Frutti E se houvesse um mundo em miniatura no seu jardim? A cidade Tutti Frutti, onde Moranguinho vive com suas amigas, é assim. Juntas, elas aprendem a importância de conviver bem e se divertem em aventuras gigantes(n) Séries Infantil Cocoricó A série traz as aventuras da turminha formada por Júlio, as galinhas Lilica, Zazá e Lola, o cavalo Alípio e outros amigos que vivem histórias divertidas na Fazenda Cocoricó(n) 1996 Séries Infantil Brasil Turma da Mônica Versão em desenho animado dos quadrinhos de Mauricio de Sousa, a Turma da Mônica conta as aventuras e enrascadas dos personagens Mônica, Cebolinha, Cascão e Magali, além de Astronauta e Turma do Penadinho(n) Infantil Animação Contos Mágicos Encenados por atores, o programa narra contos de fadas clássicos dos irmãos Grimm e de Hans Christian Andersen, a partir de um novo olhar, mas sem perder seu brilho romântico(n) 2014 Séries Ficção Oswaldo - S1 Vamos acompanhar as desaventuras amalucadas de Oswaldo - um ingênuo e sonhador pinguim de 12 anos(n) Séries Animação Brasil Planetorama A série acompanha a vida e desventuras do elefantenauta Ulisses, o cachorronauta Pudim, e a lhama Musco que convivem juntos no espaço sideral em uma nave(n) Séries Animação Larva Larva conta as aventuras de dois personagens centrais: o Amarelo e o Vermelho. Juntos, eles passam por várias situações cômicas, enfatizando a importância da amizade e do amor(n) 2011 Séries Animação Coreia do Sul D.P.A. - Detetives do Prédio Azul Na série de dramaturgia infantil brasileira, três amigos inseparáveis - Mila, Tom e Capim - vivem grandes aventuras desvendando os mistérios do prédio onde moram e tentando escapar das emboscadas da síndica Dona Leocádia(n) Séries Juvenil Repórter Rá Teen Bum Com notícias voltadas para o público infantojuvenil, o Repórter Rá Teen Bum conta com matérias interessantes, temas relevantes e curiosidades intrigantes(n) Jornalismo Informativo Brasil Vamos Pedalar O programa Vamos Pedalar vai retratar o dia a dia de quem usa a bicicleta na cidade, vai contar histórias, falar sobre manutenção, roteiros de passeios e curiosidades(n) Séries Comportamento Repórter Eco Revista semanal especializada em meio ambiente. O programa mostra ações e pesquisas com o objetivo de contribuir para a melhoria da qualidade de vida e de informar sobre temas ambientais da atualidade(n) Séries Documentário Planeta Terra Planeta Terra fala sobre as curiosidades e mistérios do meio ambiente e das civilizações em documentários produzidos por renomadas emissoras estrangeiras como a BBC e NHK e produtoras da Holanda, Suécia, Dinamarca e Inglaterra(n) 2006 Séries Documentário Brasil Matéria de Capa A cada semana, o público terá a chance de conhecer, entender e se aprofundar nos temas mais importantes que ocorrem no Brasil e no mundo(n) Jornalismo Informativo Metrópolis Programa de arte e cultura que aborda temas como teatro, literatura, cinema, música e artes plásticas e traz entrevistas com personalidades deste universo(n) Variedades Talk Show Brasil Camarote.21 Programa de cultura que mostra toda a diversidade cultural da Europa, além de ser uma janela aberta para as novas tendências do mundo artístico(n) Séries Cultural Café Filosófico O programa Café Filosófico é uma parceria do Instituto CPFL com a TV Cultura e tem como objetivo compartilhar as ideias de grandes pensadoras e pensadores contemporâneos(n) Séries Cultural Brasil Cultura Mundo - Imagens do Estado Novo 1937 Através desses registros heterogêneos, Imagens do Estado Novo 1937 - 45 oferece uma visão da ditadura de Getúlio Vargas(n) Séries Cultural Persona Em Foco O programa pretende registrar aspectos da vida pessoal e da carreira de personalidades do teatro, bem como as suas impressões sobre o ofício. As entrevistas são conduzidas por duas pessoas ligadas ao artista(n) Variedades Cultural Futurando O programa de ciência, meio ambiente e tecnologia da Deutsche Welle mostra, a cada semana, de forma simples e descontraída, projetos inovadores e pesquisas feitas por cientistas de destaque internacional(n) Séries Diversos Figuras Da Dança O programa reúne um arsenal de depoimentos, documentários, recursos audiovisuais e iconográficos que remontam as histórias profissionais e de vida de grandes nomes do Balé nacional(n) Séries Cultural Manos e Minas O programa Manos e Minas acompanha a produção atual da música urbana em suas várias vertentes, além de mostrar iniciativas e realizações da cultura de rua em diversos segmentos(n) Séries Cultural Brasil Matéria de Capa A cada semana, o público terá a chance de conhecer, entender e se aprofundar nos temas mais importantes que ocorrem no Brasil e no mundo(n) Jornalismo Informativo Ordem do Dia A revista eletrônica aborda as diversas questões do direito do cidadão presentes em nosso cotidiano(n) Jornalismo Informativo Brasil Repórter Eco Revista semanal especializada em meio ambiente. O programa mostra ações e pesquisas com o objetivo de contribuir para a melhoria da qualidade de vida e de informar sobre temas ambientais da atualidade(n) Séries Documentário DOC TV O DOCTV tem como objetivo estimular a produção de vídeos entre a TV pública e profissionais independentes(n) Séries Documentário Letra Livre Letra Livre reúne dois escritores de grande repercussão em nossa cena cultural, para discutir temas da sociedade contemporânea, artes, comportamento, política e, sobretudo, literatura(n) Séries Cultural Brasil Telecurso Por meio das matérias curriculares, o cotidiano é posto no centro das ações pedagógicas. É um espaço colaborativo de aprendizagem e entretenimento(n) Séries Educativo Brasil Inglês com Música O programa ensina diversas letras de música em inglês(n) Séries Educativo Amazônia Postal Série que apresenta trocas de vídeo-cartas produzidas por jovens moradores de diferentes cidades do Amazonas(n) Séries Cultural Brasil Cocoricó A série traz as aventuras da turminha formada por Júlio, as galinhas Lilica, Zazá e Lola, o cavalo Alípio e outros amigos que vivem histórias divertidas na Fazenda Cocoricó(n) 1996 Séries Infantil Brasil Thomas e Seus Amigos Thomas é um trem simpático e divertido que vive aventuras mágicas com seus amigos: os trens da estação, um ônibus, um helicóptero e um trator. As histórias são baseadas em obras clássicas da literatura(n) 1984 Infantil Animação Grã-Bretanha Bubu e as Corujinhas A Bubu é curiosa? Do que será que ela gosta? Ora bolas, carambolas! Descubra isso e muito mais sobre a corujinha Bubu(n) Infantil Animação Peppa Pig Peppa é uma adorável e irreverente porquinha cor-de-rosa que mora com seu irmão mais novo, George, e seus pais. Sempre brincando muito, ela vive plenamente sua infância ao lado dos amigos e da família(n) 2004 Séries Animação Grã-Bretanha Quintal da Cultura De segunda a sábado os personagens do Quintal da Cultura reúnem conteúdo educativo e escolar, poesia, música, dança, cinema, história, artes plásticas e ciência, tudo com muita diversão e entretenimento(n) Infantil Programa Moranguinho: Aventuras Em Tutti Frutti E se houvesse um mundo em miniatura no seu jardim? A cidade Tutti Frutti, onde Moranguinho vive com suas amigas, é assim. Juntas, elas aprendem a importância de conviver bem e se divertem em aventuras gigantes(n) Séries Infantil Shimmer e Shine Shimer e Shine são as duas gênias secretas de Leah, que sempre têm algum dilema para resolver. Elas, então, ajudam com mágica, concedendo três desejos por dia e, com isso, vivem muitas confusões(n) 2015 Séries Animação EUA Blaze and The Monster Machines Blaze é o maior herói da cidade de Axle e o campeão de corrida! Rápido e corajoso, ele é um corredor invencível! E Blaze também consegue pensar rápido!(n) 2014 Séries Animação EUA Rusty Rivets Garoto do século 21 que junto com sua melhor amiga, Ruby inventa maneiras de como se safar das confusões remontando peças e objetos, transformando-os em aparelhos sinistros(n) 2016 Séries Animação Canadá Nella, Uma Princesa Corajosa Nella tem 8 anos e é uma heroína bem diferente que está em uma missão alucinante e audaciosa, determinada a mostrar a Castlehaven que tem várias maneiras de ser uma princesa ou um cavaleiro(n) 2017 Séries Animação EUA Patrulha Canina Com uma mistura única de habilidades para resolver problemas e muito bom humor canino, a PAW Patrol trabalha em conjunto em missões arriscadas de resgate e para proteger a comunidade(n) 2013 Séries Animação EUA Zupt! Com o Senninha Senninha é um garoto apaixonado por velocidade que sonha em ser piloto. Seu mundo é cercado por carros, bielas, chassis e pneus, além de engenhocas e ferramentas poderosas(n) Séries Animação Quintal da Cultura De segunda a sábado os personagens do Quintal da Cultura reúnem conteúdo educativo e escolar, poesia, música, dança, cinema, história, artes plásticas e ciência, tudo com muita diversão e entretenimento(n) Infantil Programa Turma da Mônica Versão em desenho animado dos quadrinhos de Mauricio de Sousa, a Turma da Mônica conta as aventuras e enrascadas dos personagens Mônica, Cebolinha, Cascão e Magali, além de Astronauta e Turma do Penadinho(n) Infantil Animação Momento Papo de Mãe O universo materno/paterno é recheado de dúvidas diárias e de novos desafios a cada fase do bebê e da criança(n) Variedades Comportamento Jornal Da Cultura 1ª Edição Conta com noticiário nacional, matérias de São Paulo, especiais produzidos nas grandes cidades do interior e boletim esportivo(n) Jornalismo Informativo Panorama Os avanços da medicina, novas tecnologias, os rumos da política, as mudanças no trabalho e os desafios da educação. Uma conversa aberta, descontraída e bem informada, para ampliar horizontes(n) Variedades Entrevista Sésamo Elmo, Grover, Bel, Abby, Come-Come e todos os amigos da Sésamo descobrem o universo dos números, das letras, dos sons, das cores, da música e muito mais(n) Séries Infantil Brasil Peppa Pig Peppa é uma adorável e irreverente porquinha cor-de-rosa que mora com seu irmão mais novo, George, e seus pais. Sempre brincando muito, ela vive plenamente sua infância ao lado dos amigos e da família(n) 2004 Séries Animação Grã-Bretanha PJ Masks - Heróis de Pijama Veja como o Menino Gato, a Corujita e o Lagartixo salvam o dia durante a noite(n) 2015 Séries Animação França/Reino Unido Bubu e as Corujinhas A Bubu é curiosa? Do que será que ela gosta? Ora bolas, carambolas! Descubra isso e muito mais sobre a corujinha Bubu(n) Infantil Animação Quintal da Cultura De segunda a sábado os personagens do Quintal da Cultura reúnem conteúdo educativo e escolar, poesia, música, dança, cinema, história, artes plásticas e ciência, tudo com muita diversão e entretenimento(n) Infantil Programa Thomas e Seus Amigos Thomas é um trem simpático e divertido que vive aventuras mágicas com seus amigos: os trens da estação, um ônibus, um helicóptero e um trator. As histórias são baseadas em obras clássicas da literatura(n) 1984 Infantil Animação Grã-Bretanha Shimmer e Shine Shimer e Shine são as duas gênias secretas de Leah, que sempre têm algum dilema para resolver. Elas, então, ajudam com mágica, concedendo três desejos por dia e, com isso, vivem muitas confusões(n) 2015 Séries Animação EUA Blaze and The Monster Machines Blaze é o maior herói da cidade de Axle e o campeão de corrida! Rápido e corajoso, ele é um corredor invencível! E Blaze também consegue pensar rápido!(n) 2014 Séries Animação EUA Rusty Rivets Garoto do século 21 que junto com sua melhor amiga, Ruby inventa maneiras de como se safar das confusões remontando peças e objetos, transformando-os em aparelhos sinistros(n) 2016 Séries Animação Canadá Nella, Uma Princesa Corajosa Nella tem 8 anos e é uma heroína bem diferente que está em uma missão alucinante e audaciosa, determinada a mostrar a Castlehaven que tem várias maneiras de ser uma princesa ou um cavaleiro(n) 2017 Séries Animação EUA Patrulha Canina Com uma mistura única de habilidades para resolver problemas e muito bom humor canino, a PAW Patrol trabalha em conjunto em missões arriscadas de resgate e para proteger a comunidade(n) 2013 Séries Animação EUA Zupt! Com o Senninha Senninha é um garoto apaixonado por velocidade que sonha em ser piloto. Seu mundo é cercado por carros, bielas, chassis e pneus, além de engenhocas e ferramentas poderosas(n) Séries Animação Quintal da Cultura De segunda a sábado os personagens do Quintal da Cultura reúnem conteúdo educativo e escolar, poesia, música, dança, cinema, história, artes plásticas e ciência, tudo com muita diversão e entretenimento(n) Infantil Programa Turma da Mônica Versão em desenho animado dos quadrinhos de Mauricio de Sousa, a Turma da Mônica conta as aventuras e enrascadas dos personagens Mônica, Cebolinha, Cascão e Magali, além de Astronauta e Turma do Penadinho(n) Infantil Animação Momento Papo de Mãe O universo materno/paterno é recheado de dúvidas diárias e de novos desafios a cada fase do bebê e da criança(n) Variedades Comportamento Godofredo Godofredo é um ogro verde e desajeitado, que vive numa floresta repleta de árvores, frutos e flores exuberantes. Ingênuo e muito curioso, ele vive xeretando tudo o que está em sua volta(n) Séries Infantil Shaun, o Carneiro Dos mesmos criadores de Wallace e Gromit, Shaun, o Carneiro é uma premiada série britânica de animação em massinha que acompanha Shaun e seus amigos em uma fazenda(n) 2007 Séries Animação Inglaterra Winx Club As Winx descobrem novas transformações de fada, desvendam novos segredos e adquirem cada vez mais habilidades mágicas no reino em que vivem(n) 2004 Séries Animação Itália Regal Academy Rose, encontra uma chave que a leva para o reino das fadas, onde descobre que os contos de fadas se tornam realidade. Ela acaba em uma escola chamada Regal Academy(n) 2016 Séries Animação EUA Eu Sou Franky Sofia Andrade é uma grande cientista e trabalha com robótica, é casada, tem uma filha chamada Clara e seu marido Wilson Andrade é um escritor de livros de autoajuda(n) 2015 Variedades Novela Colômbia Larva Larva conta as aventuras de dois personagens centrais: o Amarelo e o Vermelho. Juntos, eles passam por várias situações cômicas, enfatizando a importância da amizade e do amor(n) 2011 Séries Animação Coreia do Sul As Aventuras De Fujiwara Manchester O desenho conta a história de um aventureiro espacial que precisa recuperar uma joia antiga, capaz de provocar a destruição da galáxia em que vive(n) Séries Animação Tá Certo? Bonecos com diferentes personalidades disputando um game show movido a perguntas curiosas. A cada episódio, três competidores são desafiados a responder questões que variam entre temas de Tecnologia, Futuro, Gente e Natureza(n) 2017 Séries Cultural Brasil A Pantera Cor-de-Rosa A animação acompanha a vida de uma esperta pantera. Sem se comunicar verbalmente, ela tem suas aventuras narradas pela trilha sonora de Henry Mancini(n) 1963 Séries Infantil EUA Jornal da Cultura Jornal da Cultura se diferencia pela análise dos assuntos mais importantes do dia. O telejornal conta com a participação de duplas de debatedores, que se revezam no decorrer da semana(n) Jornalismo Informativo Roda Viva O Roda Viva sabatina importantes personalidades dos mais diversos segmentos, como política, cultura e esporte(n) Variedades Entrevista Brasil 10x10 Canal 100 Conta a história dos dez principais "Camisas 10" do país, entre eles os jogadores Zico, Rivellino, Gerson, Tostão, Jairzinho e Pelé(n) Séries Documentário Café Filosófico O programa Café Filosófico é uma parceria do Instituto CPFL com a TV Cultura e tem como objetivo compartilhar as ideias de grandes pensadoras e pensadores contemporâneos(n) Séries Cultural Brasil Contos da Meia-noite O programa apresenta diversas faixas cinematográficas(n) Séries Cultural Minidocs Minidocs Shows traz um show exclusivo do artista que figurou no Minidocs Documentarios, no programa de terça(n) 2016 Séries Documentário Jornal da Cultura Jornal da Cultura se diferencia pela análise dos assuntos mais importantes do dia. O telejornal conta com a participação de duplas de debatedores, que se revezam no decorrer da semana(n) Jornalismo Informativo Panorama Os avanços da medicina, novas tecnologias, os rumos da política, as mudanças no trabalho e os desafios da educação. Uma conversa aberta, descontraída e bem informada, para ampliar horizontes(n) Variedades Entrevista Metrópolis Programa de arte e cultura que aborda temas como teatro, literatura, cinema, música e artes plásticas e traz entrevistas com personalidades deste universo(n) Variedades Talk Show Brasil Ruas em Transe Em tempos de crise política, a luta pelo direito de festejar é um signo de resistência. Não se engane: isso não é apenas uma festa(n) Séries Cultural Provocações Antônio Abujamra provoca grandes personalidades sobre questões ligadas à sociedade, à existência e à vida(n) Variedades Entrevista Brasil Telecurso Por meio das matérias curriculares, o cotidiano é posto no centro das ações pedagógicas. É um espaço colaborativo de aprendizagem e entretenimento(n) Séries Educativo Brasil Inglês com Música O programa ensina diversas letras de música em inglês(n) Séries Educativo Índio Presente Essa série documental de 13 episódios procura mostrar o índio no presente, aquele em diálogo constante com a sociedade contemporânea(n) Séries Documentário Cocoricó A série traz as aventuras da turminha formada por Júlio, as galinhas Lilica, Zazá e Lola, o cavalo Alípio e outros amigos que vivem histórias divertidas na Fazenda Cocoricó(n) 1996 Séries Infantil Brasil Thomas e Seus Amigos Thomas é um trem simpático e divertido que vive aventuras mágicas com seus amigos: os trens da estação, um ônibus, um helicóptero e um trator. As histórias são baseadas em obras clássicas da literatura(n) 1984 Infantil Animação Grã-Bretanha Bubu e as Corujinhas A Bubu é curiosa? Do que será que ela gosta? Ora bolas, carambolas! Descubra isso e muito mais sobre a corujinha Bubu(n) Infantil Animação Peppa Pig Peppa é uma adorável e irreverente porquinha cor-de-rosa que mora com seu irmão mais novo, George, e seus pais. Sempre brincando muito, ela vive plenamente sua infância ao lado dos amigos e da família(n) 2004 Séries Animação Grã-Bretanha Quintal da Cultura De segunda a sábado os personagens do Quintal da Cultura reúnem conteúdo educativo e escolar, poesia, música, dança, cinema, história, artes plásticas e ciência, tudo com muita diversão e entretenimento(n) Infantil Programa Moranguinho: Aventuras Em Tutti Frutti E se houvesse um mundo em miniatura no seu jardim? A cidade Tutti Frutti, onde Moranguinho vive com suas amigas, é assim. Juntas, elas aprendem a importância de conviver bem e se divertem em aventuras gigantes(n) Séries Infantil Shimmer e Shine Shimer e Shine são as duas gênias secretas de Leah, que sempre têm algum dilema para resolver. Elas, então, ajudam com mágica, concedendo três desejos por dia e, com isso, vivem muitas confusões(n) 2015 Séries Animação EUA Blaze and The Monster Machines Blaze é o maior herói da cidade de Axle e o campeão de corrida! Rápido e corajoso, ele é um corredor invencível! E Blaze também consegue pensar rápido!(n) 2014 Séries Animação EUA Rusty Rivets Garoto do século 21 que junto com sua melhor amiga, Ruby inventa maneiras de como se safar das confusões remontando peças e objetos, transformando-os em aparelhos sinistros(n) 2016 Séries Animação Canadá Nella, Uma Princesa Corajosa Nella tem 8 anos e é uma heroína bem diferente que está em uma missão alucinante e audaciosa, determinada a mostrar a Castlehaven que tem várias maneiras de ser uma princesa ou um cavaleiro(n) 2017 Séries Animação EUA Patrulha Canina Com uma mistura única de habilidades para resolver problemas e muito bom humor canino, a PAW Patrol trabalha em conjunto em missões arriscadas de resgate e para proteger a comunidade(n) 2013 Séries Animação EUA Zupt! Com o Senninha Senninha é um garoto apaixonado por velocidade que sonha em ser piloto. Seu mundo é cercado por carros, bielas, chassis e pneus, além de engenhocas e ferramentas poderosas(n) Séries Animação Quintal da Cultura De segunda a sábado os personagens do Quintal da Cultura reúnem conteúdo educativo e escolar, poesia, música, dança, cinema, história, artes plásticas e ciência, tudo com muita diversão e entretenimento(n) Infantil Programa Turma da Mônica Versão em desenho animado dos quadrinhos de Mauricio de Sousa, a Turma da Mônica conta as aventuras e enrascadas dos personagens Mônica, Cebolinha, Cascão e Magali, além de Astronauta e Turma do Penadinho(n) Infantil Animação Momento Papo de Mãe O universo materno/paterno é recheado de dúvidas diárias e de novos desafios a cada fase do bebê e da criança(n) Variedades Comportamento Jornal Da Cultura 1ª Edição Conta com noticiário nacional, matérias de São Paulo, especiais produzidos nas grandes cidades do interior e boletim esportivo(n) Jornalismo Informativo Panorama Os avanços da medicina, novas tecnologias, os rumos da política, as mudanças no trabalho e os desafios da educação. Uma conversa aberta, descontraída e bem informada, para ampliar horizontes(n) Variedades Entrevista Sésamo Elmo, Grover, Bel, Abby, Come-Come e todos os amigos da Sésamo descobrem o universo dos números, das letras, dos sons, das cores, da música e muito mais(n) Séries Infantil Brasil Peppa Pig Peppa é uma adorável e irreverente porquinha cor-de-rosa que mora com seu irmão mais novo, George, e seus pais. Sempre brincando muito, ela vive plenamente sua infância ao lado dos amigos e da família(n) 2004 Séries Animação Grã-Bretanha PJ Masks - Heróis de Pijama Veja como o Menino Gato, a Corujita e o Lagartixo salvam o dia durante a noite(n) 2015 Séries Animação França/Reino Unido Bubu e as Corujinhas A Bubu é curiosa? Do que será que ela gosta? Ora bolas, carambolas! Descubra isso e muito mais sobre a corujinha Bubu(n) Infantil Animação Quintal da Cultura De segunda a sábado os personagens do Quintal da Cultura reúnem conteúdo educativo e escolar, poesia, música, dança, cinema, história, artes plásticas e ciência, tudo com muita diversão e entretenimento(n) Infantil Programa Thomas e Seus Amigos Thomas é um trem simpático e divertido que vive aventuras mágicas com seus amigos: os trens da estação, um ônibus, um helicóptero e um trator. As histórias são baseadas em obras clássicas da literatura(n) 1984 Infantil Animação Grã-Bretanha Shimmer e Shine Shimer e Shine são as duas gênias secretas de Leah, que sempre têm algum dilema para resolver. Elas, então, ajudam com mágica, concedendo três desejos por dia e, com isso, vivem muitas confusões(n) 2015 Séries Animação EUA Blaze and The Monster Machines Blaze é o maior herói da cidade de Axle e o campeão de corrida! Rápido e corajoso, ele é um corredor invencível! E Blaze também consegue pensar rápido!(n) 2014 Séries Animação EUA Rusty Rivets Garoto do século 21 que junto com sua melhor amiga, Ruby inventa maneiras de como se safar das confusões remontando peças e objetos, transformando-os em aparelhos sinistros(n) 2016 Séries Animação Canadá Nella, Uma Princesa Corajosa Nella tem 8 anos e é uma heroína bem diferente que está em uma missão alucinante e audaciosa, determinada a mostrar a Castlehaven que tem várias maneiras de ser uma princesa ou um cavaleiro(n) 2017 Séries Animação EUA Patrulha Canina Com uma mistura única de habilidades para resolver problemas e muito bom humor canino, a PAW Patrol trabalha em conjunto em missões arriscadas de resgate e para proteger a comunidade(n) 2013 Séries Animação EUA Zupt! Com o Senninha Senninha é um garoto apaixonado por velocidade que sonha em ser piloto. Seu mundo é cercado por carros, bielas, chassis e pneus, além de engenhocas e ferramentas poderosas(n) Séries Animação Quintal da Cultura De segunda a sábado os personagens do Quintal da Cultura reúnem conteúdo educativo e escolar, poesia, música, dança, cinema, história, artes plásticas e ciência, tudo com muita diversão e entretenimento(n) Infantil Programa Turma da Mônica Versão em desenho animado dos quadrinhos de Mauricio de Sousa, a Turma da Mônica conta as aventuras e enrascadas dos personagens Mônica, Cebolinha, Cascão e Magali, além de Astronauta e Turma do Penadinho(n) Infantil Animação Momento Papo de Mãe O universo materno/paterno é recheado de dúvidas diárias e de novos desafios a cada fase do bebê e da criança(n) Variedades Comportamento Godofredo Godofredo é um ogro verde e desajeitado, que vive numa floresta repleta de árvores, frutos e flores exuberantes. Ingênuo e muito curioso, ele vive xeretando tudo o que está em sua volta(n) Séries Infantil Shaun, o Carneiro Dos mesmos criadores de Wallace e Gromit, Shaun, o Carneiro é uma premiada série britânica de animação em massinha que acompanha Shaun e seus amigos em uma fazenda(n) 2007 Séries Animação Inglaterra Winx Club As Winx descobrem novas transformações de fada, desvendam novos segredos e adquirem cada vez mais habilidades mágicas no reino em que vivem(n) 2004 Séries Animação Itália Regal Academy Rose, encontra uma chave que a leva para o reino das fadas, onde descobre que os contos de fadas se tornam realidade. Ela acaba em uma escola chamada Regal Academy(n) 2016 Séries Animação EUA Eu Sou Franky Sofia Andrade é uma grande cientista e trabalha com robótica, é casada, tem uma filha chamada Clara e seu marido Wilson Andrade é um escritor de livros de autoajuda(n) 2015 Variedades Novela Colômbia Larva Larva conta as aventuras de dois personagens centrais: o Amarelo e o Vermelho. Juntos, eles passam por várias situações cômicas, enfatizando a importância da amizade e do amor(n) 2011 Séries Animação Coreia do Sul Oswaldo - S1 Vamos acompanhar as desaventuras amalucadas de Oswaldo - um ingênuo e sonhador pinguim de 12 anos(n) Séries Animação Brasil Tá Certo? Bonecos com diferentes personalidades disputando um game show movido a perguntas curiosas. A cada episódio, três competidores são desafiados a responder questões que variam entre temas de Tecnologia, Futuro, Gente e Natureza(n) 2017 Séries Cultural Brasil A Pantera Cor-de-Rosa A animação acompanha a vida de uma esperta pantera. Sem se comunicar verbalmente, ela tem suas aventuras narradas pela trilha sonora de Henry Mancini(n) 1963 Séries Infantil EUA Jornal da Cultura Jornal da Cultura se diferencia pela análise dos assuntos mais importantes do dia. O telejornal conta com a participação de duplas de debatedores, que se revezam no decorrer da semana(n) Jornalismo Informativo Metrópolis Programa de arte e cultura que aborda temas como teatro, literatura, cinema, música e artes plásticas e traz entrevistas com personalidades deste universo(n) Variedades Talk Show Brasil Sr. Brasil Sr. Brasil, apresentado por Rolando Boldrin, abre espaço somente para as manifestações da cultura brasileira. A seleção musical leva em conta toda a diversidade de temas e ritmos do povo brasileiro(n) Séries Cultural Brasil Minidocs Minidocs Shows traz um show exclusivo do artista que figurou no Minidocs Documentarios, no programa de terça(n) 2016 Séries Documentário A Vida é Curta! Conversa entre Cláudio Guerra, ex-delegado da Polícia Civil que assassinou e incinerou militantes contrários à ditadura, e o professor Eduardo Passos, psicólogo clínico que trabalha com direitos humanos(n) 2015 Documentário Político Brasil A Vida é Curta! Mario Juruna, único índio parlamentar na história do país, não consegue se reeleger para a Constituinte (1987/88)(n) 2015 Documentário Diversos Brasil A Vida é Curta! Fotografias, filmes de família, anúncios de jornais do século XX constroem uma narrativa pessoal sobre a presença das babás no cotidiano de inúmeras famílias brasileiras, mostrando uma situação em que o afeto é gen (...)(n) 2010 Filme Comédia Brasil Luz & Sombra - Fotógrafos do Cinema Brasileiro Luz & Sombra é uma série documental que aponta suas lentes para aqueles que sempre estiveram por trás das câmeras. A cada episódio, observamos a trajetória de um importante fotógrafo cinematográfico(n) 2016 Séries Documentário Brasil Batismo de Sangue O drama de cinco frades que, motivados por ideais cristãos, decidiram apoiar a luta armada contra a ditadura militar(n) 2006 Filme Drama Brasil Paletas Nesse episódio, a obra de Francis Bacon(n) 2003 Séries Documentário França O Homem Pode Voar - A Saga de Santos Dumont Neste documentário de Nelson Hoineff é mostrada a contribuição do brasileiro Alberto Santos-Dumont ao mundo da aviação(n) 2004 Filme Documentário Brasil Figuras da Dança Aracy Evans é uma grande personalidade da dança do Brasil. Reconhecida como a professora das professoras, recebeu em Londres o título de Maitre de Ballet pela Royal Academy of Dance e é membro da Royal Academy of D (...)(n) 2017 Séries Documentário Brasil Ganga Bruta "Ganga Bruta" é a história de um jovem que, sabendo-se enganado pela noiva na noite do casamento, mata-a alucinado. Absolvido, vai para o interior, para uma pequena cidade, contratado para serviços de construção(n) 1933 Filme Drama Brasil Designers do Brasil Guto Requena faz intenso uso da impressão tridimensional, que está sendo considerada uma nova revolução industrial, por alterar profundamente a maneira com que os objetos são consumidos e fabricados(n) 2016 Séries Documentário Brasil Grande Arte Titian (1488/90-1576) fascinou toda Europa quando retratou as belezas de Veneza em pinturas mitológicas ou em cenas de Madonna com criança, do repertório tradicional. Fazendo isso, ele misturava o sagrado com o secular(n) 2009 Séries Educativo França Grupo Corpo - Repertório Em 2004, o Grupo Corpo rende-se à genialidade do maior ícone da música cubana e abre uma exceção à regra, decidida em 1992, de só trabalhar com trilhas compostas e colocar em cena o balé que leva o seu nome: "Lecuona"(n) 2015 Séries Documentário Brasil Bernardes Bernardes, filme de Thiago Bernardes, com narrativa não linear aborda de forma contundente e clara, a polêmica vida profissional e familiar do Arquiteto, Urbanista, Designer, Escritor, Poeta e Inventor, Sergio Bernardes(n) 2013 Documentário Cultural Brasil Paletas Nesse episódio, a obra de Francis Bacon(n) 2003 Séries Documentário França O Homem Pode Voar - A Saga de Santos Dumont Neste documentário de Nelson Hoineff é mostrada a contribuição do brasileiro Alberto Santos-Dumont ao mundo da aviação(n) 2004 Filme Documentário Brasil A Vida é Curta! Conversa entre Cláudio Guerra, ex-delegado da Polícia Civil que assassinou e incinerou militantes contrários à ditadura, e o professor Eduardo Passos, psicólogo clínico que trabalha com direitos humanos(n) 2015 Documentário Político Brasil A Vida é Curta! Mario Juruna, único índio parlamentar na história do país, não consegue se reeleger para a Constituinte (1987/88)(n) 2015 Documentário Diversos Brasil A Vida é Curta! Fotografias, filmes de família, anúncios de jornais do século XX constroem uma narrativa pessoal sobre a presença das babás no cotidiano de inúmeras famílias brasileiras, mostrando uma situação em que o afeto é gen (...)(n) 2010 Filme Comédia Brasil Luz & Sombra - Fotógrafos do Cinema Brasileiro Luz & Sombra é uma série documental que aponta suas lentes para aqueles que sempre estiveram por trás das câmeras. A cada episódio, observamos a trajetória de um importante fotógrafo cinematográfico(n) 2016 Séries Documentário Brasil Batismo de Sangue O drama de cinco frades que, motivados por ideais cristãos, decidiram apoiar a luta armada contra a ditadura militar(n) 2006 Filme Drama Brasil Pensamento Contemporâneo O seriado "Pensamento Contemporâneo" é composto de sete documentários, abordando temas filosóficos, sociais, antropológicos, psíquicos, ambientais, artísticos, entre outros(n) 2011 Séries Documentário Brasil Ofício da Palavra Cristóvão Tezza fundamenta a literatura na própria experiência, seu processo criativo, a busca pelo humor e pela ironia, a literatura urbana e a influência da internet e das novas mídias na palavra escrita(n) 2017 Séries Documentário Brasil Mish Mash - A Presença Judaica no Brasil "A pátria do judeu é o livro", diz a escritora Noemi Jaffe. Filha de judeus vindos da Iugoslávia, ela resgata a história de sua família, que sobreviveu aos horrores da guerra(n) 2016 Séries Documentário Brasil Revista Curta! E160 Uma revista eletrônica totalmente dedicada à cultura(n) 2018 Variedades Diversos Brasil Mestres da Literatura Mário de Andrade: na vanguarda do modernismo brasileiro(n) 2001 Séries Documentário Brasil Imortais da Academia Este episódio faz um passeio pela genealogia da cadeira 12 da Academia Brasileira de Letras, debruçando-se sobre o legado do comediógrafo França Júnior, do folhetinista Urbano Duarte e do crítico Alfredo Bosi(n) 2017 Séries Documentário Brasil Curta! Relâmpago Silvia é uma jovem professora. Certo dia, sua aula é interrompida quando alunos veem seu duplo pela janela. Ela tenta ignorar a aparição, mas o evento perturbador impregna seu cotidiano e alterar sua personalidade(n) 2012 Variedades Cinema Brasil Bruta Aventura em Versos Ícone da geração mimeógrafo e da poesia marginal dos anos 1970, Ana Cristina Cesar criou versos, pesquisou sobre cinema e literatura e redigiu artigos. O registro capta a beleza e originalidade de sua obra(n) 2011 Filme Documentário Brasil A Influência da Geração Beat Saiba como a amizade de Jack Kerouac, Allen Ginsberg e William Burroughs originou o movimento literário da Geração Beat(n) 2013 Filme Documentário França Mestres da Literatura Mário de Andrade: na vanguarda do modernismo brasileiro(n) 2001 Séries Documentário Brasil Imortais da Academia Este episódio faz um passeio pela genealogia da cadeira 12 da Academia Brasileira de Letras, debruçando-se sobre o legado do comediógrafo França Júnior, do folhetinista Urbano Duarte e do crítico Alfredo Bosi(n) 2017 Séries Documentário Brasil Curta! Relâmpago Silvia é uma jovem professora. Certo dia, sua aula é interrompida quando alunos veem seu duplo pela janela. Ela tenta ignorar a aparição, mas o evento perturbador impregna seu cotidiano e alterar sua personalidade(n) 2012 Variedades Cinema Brasil Bruta Aventura em Versos Ícone da geração mimeógrafo e da poesia marginal dos anos 1970, Ana Cristina Cesar criou versos, pesquisou sobre cinema e literatura e redigiu artigos. O registro capta a beleza e originalidade de sua obra(n) 2011 Filme Documentário Brasil A Influência da Geração Beat Saiba como a amizade de Jack Kerouac, Allen Ginsberg e William Burroughs originou o movimento literário da Geração Beat(n) 2013 Filme Documentário França Pensamento Contemporâneo O seriado "Pensamento Contemporâneo" é composto de sete documentários, abordando temas filosóficos, sociais, antropológicos, psíquicos, ambientais, artísticos, entre outros(n) 2011 Séries Documentário Brasil Ofício da Palavra Cristóvão Tezza fundamenta a literatura na própria experiência, seu processo criativo, a busca pelo humor e pela ironia, a literatura urbana e a influência da internet e das novas mídias na palavra escrita(n) 2017 Séries Documentário Brasil Mish Mash - A Presença Judaica no Brasil "A pátria do judeu é o livro", diz a escritora Noemi Jaffe. Filha de judeus vindos da Iugoslávia, ela resgata a história de sua família, que sobreviveu aos horrores da guerra(n) 2016 Séries Documentário Brasil Revista Curta! E160 Uma revista eletrônica totalmente dedicada à cultura(n) 2018 Variedades Diversos Brasil Paletas Nesse episódio, a obra de Francis Bacon(n) 2003 Séries Documentário França O Homem Pode Voar - A Saga de Santos Dumont Neste documentário de Nelson Hoineff é mostrada a contribuição do brasileiro Alberto Santos-Dumont ao mundo da aviação(n) 2004 Filme Documentário Brasil A Vida é Curta! Conversa entre Cláudio Guerra, ex-delegado da Polícia Civil que assassinou e incinerou militantes contrários à ditadura, e o professor Eduardo Passos, psicólogo clínico que trabalha com direitos humanos(n) 2015 Documentário Político Brasil A Vida é Curta! Mario Juruna, único índio parlamentar na história do país, não consegue se reeleger para a Constituinte (1987/88)(n) 2015 Documentário Diversos Brasil A Vida é Curta! Fotografias, filmes de família, anúncios de jornais do século XX constroem uma narrativa pessoal sobre a presença das babás no cotidiano de inúmeras famílias brasileiras, mostrando uma situação em que o afeto é gen (...)(n) 2010 Filme Comédia Brasil Luz & Sombra - Fotógrafos do Cinema Brasileiro Luz & Sombra é uma série documental que aponta suas lentes para aqueles que sempre estiveram por trás das câmeras. A cada episódio, observamos a trajetória de um importante fotógrafo cinematográfico(n) 2016 Séries Documentário Brasil Batismo de Sangue O drama de cinco frades que, motivados por ideais cristãos, decidiram apoiar a luta armada contra a ditadura militar(n) 2006 Filme Drama Brasil Pensamento Contemporâneo O seriado "Pensamento Contemporâneo" é composto de sete documentários, abordando temas filosóficos, sociais, antropológicos, psíquicos, ambientais, artísticos, entre outros(n) 2011 Séries Documentário Brasil Ofício da Palavra Cristóvão Tezza fundamenta a literatura na própria experiência, seu processo criativo, a busca pelo humor e pela ironia, a literatura urbana e a influência da internet e das novas mídias na palavra escrita(n) 2017 Séries Documentário Brasil Mish Mash - A Presença Judaica no Brasil "A pátria do judeu é o livro", diz a escritora Noemi Jaffe. Filha de judeus vindos da Iugoslávia, ela resgata a história de sua família, que sobreviveu aos horrores da guerra(n) 2016 Séries Documentário Brasil Revista Curta! E160 Uma revista eletrônica totalmente dedicada à cultura(n) 2018 Variedades Diversos Brasil Mestres da Literatura Mário de Andrade: na vanguarda do modernismo brasileiro(n) 2001 Séries Documentário Brasil Imortais da Academia Este episódio faz um passeio pela genealogia da cadeira 12 da Academia Brasileira de Letras, debruçando-se sobre o legado do comediógrafo França Júnior, do folhetinista Urbano Duarte e do crítico Alfredo Bosi(n) 2017 Séries Documentário Brasil Curta! Relâmpago Silvia é uma jovem professora. Certo dia, sua aula é interrompida quando alunos veem seu duplo pela janela. Ela tenta ignorar a aparição, mas o evento perturbador impregna seu cotidiano e alterar sua personalidade(n) 2012 Variedades Cinema Brasil Bruta Aventura em Versos Ícone da geração mimeógrafo e da poesia marginal dos anos 1970, Ana Cristina Cesar criou versos, pesquisou sobre cinema e literatura e redigiu artigos. O registro capta a beleza e originalidade de sua obra(n) 2011 Filme Documentário Brasil A Influência da Geração Beat Saiba como a amizade de Jack Kerouac, Allen Ginsberg e William Burroughs originou o movimento literário da Geração Beat(n) 2013 Filme Documentário França Latitude, Longitude Por que Florianópolis é chamada de Ilha da Magia? Este episódio vai do circo ao moinho de farinha, da peixaria a um centro de artesanato onde é confeccionada a renda de bilro para tentar desvendar esse mistério(n) 2016 Séries Documentário Brasil Mobilis Qual a relação dos trilhos urbanos com o imaginário da comunidade? Como os trens e o metrô influenciam a cultura urbana?(n) 2017 Séries Documentário Brasil Filmes que Marcaram Época Louis Malle filmou "Lacombe Lucien" em 1973. O cenário é uma pequena cidade no sudoeste da França, em junho de 1944, logo depois dos Aliados aterrissarem(n) 2013 Séries Documentário França O Dia Que Durou 21 Anos E1 Em clima de suspense e ação, o documentário apresenta, em três episódios, os bastidores da participação do governo dos Estados Unidos no golpe militar de 1964 que durou até 1985 e instaurou a ditadura no Brasil(n) 2011 Séries Documentário Brasil Do Pó da Terra A resignação dos moradores do Vale do Jequitinhonha vem diretamente do pó da terra que um dia gerou o homem e transformou miséria em arte. Cada rosto esculpido no barro revela um sulco cavado na pele destas pessoas(n) 2015 Documentário Cultural Brasil Declínio dos Otomanos: O Oriente Médio Partido O extermínio da população armenia, cristã, da Anatólia, o primeiro genocídio do século XX, teve lugar neste contexto específico(n) 2016 Séries Documentário França Imagens do Estado Novo 1937 - 45 E3 Às vésperas da II Guerra Mundial, Getúlio decreta a neutralidade do país, mas não esconde a simpatia pelo nazismo. Os EUA oferecem crédito e cooperação militar em troca de uma base aérea no Nordeste. Amplia-se a pr (...)(n) 2015 Séries Documentário Brasil O Dia Que Durou 21 Anos E1 Em clima de suspense e ação, o documentário apresenta, em três episódios, os bastidores da participação do governo dos Estados Unidos no golpe militar de 1964 que durou até 1985 e instaurou a ditadura no Brasil(n) 2011 Séries Documentário Brasil Do Pó da Terra A resignação dos moradores do Vale do Jequitinhonha vem diretamente do pó da terra que um dia gerou o homem e transformou miséria em arte. Cada rosto esculpido no barro revela um sulco cavado na pele destas pessoas(n) 2015 Documentário Cultural Brasil Declínio dos Otomanos: O Oriente Médio Partido O extermínio da população armenia, cristã, da Anatólia, o primeiro genocídio do século XX, teve lugar neste contexto específico(n) 2016 Séries Documentário França Imagens do Estado Novo 1937 - 45 E3 Às vésperas da II Guerra Mundial, Getúlio decreta a neutralidade do país, mas não esconde a simpatia pelo nazismo. Os EUA oferecem crédito e cooperação militar em troca de uma base aérea no Nordeste. Amplia-se a pr (...)(n) 2015 Séries Documentário Brasil Grandes Mitos Gregos Afrodite nasceu de uma união muito incomum. Ela inspirou, na mesma medida, o amor romântico e a atração física. Afrodite era uma magnífica deusa. Zeus a casou com Hefesto, o deus coxo(n) 2015 Séries Documentário França Latitude, Longitude Por que Florianópolis é chamada de Ilha da Magia? Este episódio vai do circo ao moinho de farinha, da peixaria a um centro de artesanato onde é confeccionada a renda de bilro para tentar desvendar esse mistério(n) 2016 Séries Documentário Brasil Ganga Bruta "Ganga Bruta" é a história de um jovem que, sabendo-se enganado pela noiva na noite do casamento, mata-a alucinado. Absolvido, vai para o interior, para uma pequena cidade, contratado para serviços de construção(n) 1933 Filme Drama Brasil Impressões do Mundo Jean Claude Carriere é escritor, roteirista, dramaturgo e ensaista. Trabalhou como roteirista dos principais cineastas do mundo: Buñuel, Godard, Louis Malle, Milos Forman, Carlos Saura, Andrzej Wajda(n) 2016 Séries Documentário Brasil Grupo Corpo - Repertório Em 2004, o Grupo Corpo rende-se à genialidade do maior ícone da música cubana e abre uma exceção à regra, decidida em 1992, de só trabalhar com trilhas compostas e colocar em cena o balé que leva o seu nome: "Lecuona"(n) 2015 Séries Documentário Brasil Declínio dos Otomanos: O Oriente Médio Partido O extermínio da população armenia, cristã, da Anatólia, o primeiro genocídio do século XX, teve lugar neste contexto específico(n) 2016 Séries Documentário França A Influência da Geração Beat Saiba como a amizade de Jack Kerouac, Allen Ginsberg e William Burroughs originou o movimento literário da Geração Beat(n) 2013 Filme Documentário França Batismo de Sangue O drama de cinco frades que, motivados por ideais cristãos, decidiram apoiar a luta armada contra a ditadura militar(n) 2006 Filme Drama Brasil Imagens do Estado Novo 1937 - 45 E3 Às vésperas da II Guerra Mundial, Getúlio decreta a neutralidade do país, mas não esconde a simpatia pelo nazismo. Os EUA oferecem crédito e cooperação militar em troca de uma base aérea no Nordeste. Amplia-se a pr (...)(n) 2015 Séries Documentário Brasil Filmes que Marcaram Época Louis Malle filmou "Lacombe Lucien" em 1973. O cenário é uma pequena cidade no sudoeste da França, em junho de 1944, logo depois dos Aliados aterrissarem(n) 2013 Séries Documentário França A Vida é Curta! Conversa entre Cláudio Guerra, ex-delegado da Polícia Civil que assassinou e incinerou militantes contrários à ditadura, e o professor Eduardo Passos, psicólogo clínico que trabalha com direitos humanos(n) 2015 Documentário Político Brasil A Vida é Curta! Mario Juruna, único índio parlamentar na história do país, não consegue se reeleger para a Constituinte (1987/88)(n) 2015 Documentário Diversos Brasil A Vida é Curta! Fotografias, filmes de família, anúncios de jornais do século XX constroem uma narrativa pessoal sobre a presença das babás no cotidiano de inúmeras famílias brasileiras, mostrando uma situação em que o afeto é gen (...)(n) 2010 Filme Comédia Brasil Quem se Importa Fundado em 1998, a partir da iniciativa civil da economista Luciana C. Quintão, o Banco de Alimentos é uma associação civil que atua com o objetivo de minimizar os efeitos da fome e combater o desperdício de alimentos(n) 2017 Séries Documentário Brasil Grande Arte Titian (1488/90-1576) fascinou toda Europa quando retratou as belezas de Veneza em pinturas mitológicas ou em cenas de Madonna com criança, do repertório tradicional. Fazendo isso, ele misturava o sagrado com o secular(n) 2009 Séries Educativo França Do Pó da Terra A resignação dos moradores do Vale do Jequitinhonha vem diretamente do pó da terra que um dia gerou o homem e transformou miséria em arte. Cada rosto esculpido no barro revela um sulco cavado na pele destas pessoas(n) 2015 Documentário Cultural Brasil Mish Mash - A Presença Judaica no Brasil "A pátria do judeu é o livro", diz a escritora Noemi Jaffe. Filha de judeus vindos da Iugoslávia, ela resgata a história de sua família, que sobreviveu aos horrores da guerra(n) 2016 Séries Documentário Brasil Mestres da Literatura Mário de Andrade: na vanguarda do modernismo brasileiro(n) 2001 Séries Documentário Brasil Pensamento Contemporâneo O seriado "Pensamento Contemporâneo" é composto de sete documentários, abordando temas filosóficos, sociais, antropológicos, psíquicos, ambientais, artísticos, entre outros(n) 2011 Séries Documentário Brasil Luz & Sombra - Fotógrafos do Cinema Brasileiro Luz & Sombra é uma série documental que aponta suas lentes para aqueles que sempre estiveram por trás das câmeras. A cada episódio, observamos a trajetória de um importante fotógrafo cinematográfico(n) 2016 Séries Documentário Brasil Imortais da Academia Este episódio faz um passeio pela genealogia da cadeira 12 da Academia Brasileira de Letras, debruçando-se sobre o legado do comediógrafo França Júnior, do folhetinista Urbano Duarte e do crítico Alfredo Bosi(n) 2017 Séries Documentário Brasil Designers do Brasil Guto Requena faz intenso uso da impressão tridimensional, que está sendo considerada uma nova revolução industrial, por alterar profundamente a maneira com que os objetos são consumidos e fabricados(n) 2016 Séries Documentário Brasil O Dia Que Durou 21 Anos E1 Em clima de suspense e ação, o documentário apresenta, em três episódios, os bastidores da participação do governo dos Estados Unidos no golpe militar de 1964 que durou até 1985 e instaurou a ditadura no Brasil(n) 2011 Séries Documentário Brasil Jards Uma celebração à vida e obra do cantor, compositor e ator Jards Macalé. O documentário mostra o processo criativo envolvido na concepção de seu último álbum, destacando a destreza com diversos instrumentos(n) 2013 Documentário Musical Brasil Bruta Aventura em Versos Ícone da geração mimeógrafo e da poesia marginal dos anos 1970, Ana Cristina Cesar criou versos, pesquisou sobre cinema e literatura e redigiu artigos. O registro capta a beleza e originalidade de sua obra(n) 2011 Filme Documentário Brasil A Vida é Curta! Conversa entre Cláudio Guerra, ex-delegado da Polícia Civil que assassinou e incinerou militantes contrários à ditadura, e o professor Eduardo Passos, psicólogo clínico que trabalha com direitos humanos(n) 2015 Documentário Político Brasil A Vida é Curta! Mario Juruna, único índio parlamentar na história do país, não consegue se reeleger para a Constituinte (1987/88)(n) 2015 Documentário Diversos Brasil A Vida é Curta! Fotografias, filmes de família, anúncios de jornais do século XX constroem uma narrativa pessoal sobre a presença das babás no cotidiano de inúmeras famílias brasileiras, mostrando uma situação em que o afeto é gen (...)(n) 2010 Filme Comédia Brasil Filmes que Marcaram Época Louis Malle filmou "Lacombe Lucien" em 1973. O cenário é uma pequena cidade no sudoeste da França, em junho de 1944, logo depois dos Aliados aterrissarem(n) 2013 Séries Documentário França Ofício da Palavra Cristóvão Tezza fundamenta a literatura na própria experiência, seu processo criativo, a busca pelo humor e pela ironia, a literatura urbana e a influência da internet e das novas mídias na palavra escrita(n) 2017 Séries Documentário Brasil Quem se Importa Fundado em 1998, a partir da iniciativa civil da economista Luciana C. Quintão, o Banco de Alimentos é uma associação civil que atua com o objetivo de minimizar os efeitos da fome e combater o desperdício de alimentos(n) 2017 Séries Documentário Brasil Mobilis Qual a relação dos trilhos urbanos com o imaginário da comunidade? Como os trens e o metrô influenciam a cultura urbana?(n) 2017 Séries Documentário Brasil Paletas Nesse episódio, a obra de Francis Bacon(n) 2003 Séries Documentário França Figuras da Dança Aracy Evans é uma grande personalidade da dança do Brasil. Reconhecida como a professora das professoras, recebeu em Londres o título de Maitre de Ballet pela Royal Academy of Dance e é membro da Royal Academy of D (...)(n) 2017 Séries Documentário Brasil O Homem Pode Voar - A Saga de Santos Dumont Neste documentário de Nelson Hoineff é mostrada a contribuição do brasileiro Alberto Santos-Dumont ao mundo da aviação(n) 2004 Filme Documentário Brasil Grandes Mitos Gregos Afrodite nasceu de uma união muito incomum. Ela inspirou, na mesma medida, o amor romântico e a atração física. Afrodite era uma magnífica deusa. Zeus a casou com Hefesto, o deus coxo(n) 2015 Séries Documentário França Latitude, Longitude Por que Florianópolis é chamada de Ilha da Magia? Este episódio vai do circo ao moinho de farinha, da peixaria a um centro de artesanato onde é confeccionada a renda de bilro para tentar desvendar esse mistério(n) 2016 Séries Documentário Brasil Bike Amor Naldinho, filósofo e bike messenger, é tão apaixonado por pedalar que resolveu criar, com alguns amigos, uma empresa de entregas expressas em bicicleta(n) 2017 Séries Documentário Brasil Imortais da Academia Este episódio faz um passeio pela genealogia da cadeira 12 da Academia Brasileira de Letras, debruçando-se sobre o legado do comediógrafo França Júnior, do folhetinista Urbano Duarte e do crítico Alfredo Bosi(n) 2017 Séries Documentário Brasil Designers do Brasil Guto Requena faz intenso uso da impressão tridimensional, que está sendo considerada uma nova revolução industrial, por alterar profundamente a maneira com que os objetos são consumidos e fabricados(n) 2016 Séries Documentário Brasil O Dia Que Durou 21 Anos E1 Em clima de suspense e ação, o documentário apresenta, em três episódios, os bastidores da participação do governo dos Estados Unidos no golpe militar de 1964 que durou até 1985 e instaurou a ditadura no Brasil(n) 2011 Séries Documentário Brasil Jards Uma celebração à vida e obra do cantor, compositor e ator Jards Macalé. O documentário mostra o processo criativo envolvido na concepção de seu último álbum, destacando a destreza com diversos instrumentos(n) 2013 Documentário Musical Brasil Pensamento Contemporâneo O seriado "Pensamento Contemporâneo" é composto de sete documentários, abordando temas filosóficos, sociais, antropológicos, psíquicos, ambientais, artísticos, entre outros(n) 2011 Séries Documentário Brasil Bernardes Bernardes, filme de Thiago Bernardes, com narrativa não linear aborda de forma contundente e clara, a polêmica vida profissional e familiar do Arquiteto, Urbanista, Designer, Escritor, Poeta e Inventor, Sergio Bernardes(n) 2013 Documentário Cultural Brasil Grande Arte Titian (1488/90-1576) fascinou toda Europa quando retratou as belezas de Veneza em pinturas mitológicas ou em cenas de Madonna com criança, do repertório tradicional. Fazendo isso, ele misturava o sagrado com o secular(n) 2009 Séries Educativo França Mestres da Literatura Mário de Andrade: na vanguarda do modernismo brasileiro(n) 2001 Séries Documentário Brasil Impressões do Mundo Jean Claude Carriere é escritor, roteirista, dramaturgo e ensaista. Trabalhou como roteirista dos principais cineastas do mundo: Buñuel, Godard, Louis Malle, Milos Forman, Carlos Saura, Andrzej Wajda(n) 2016 Séries Documentário Brasil Blues Richard Pearce traça a trajetória de uma lenda do Blues: B.B. King, reconhecidamente um dos melhores guitarristas da atualidade e considerado o Rei do Blues(n) 2003 Séries Documentário EUA Revista Curta! E161 Uma revista eletrônica totalmente dedicada à cultura(n) 2018 Variedades Diversos Brasil Grupo Corpo - Repertório Em 2004, o Grupo Corpo rende-se à genialidade do maior ícone da música cubana e abre uma exceção à regra, decidida em 1992, de só trabalhar com trilhas compostas e colocar em cena o balé que leva o seu nome: "Lecuona"(n) 2015 Séries Documentário Brasil Declínio dos Otomanos: O Oriente Médio Partido O extermínio da população armenia, cristã, da Anatólia, o primeiro genocídio do século XX, teve lugar neste contexto específico(n) 2016 Séries Documentário França A Influência da Geração Beat Saiba como a amizade de Jack Kerouac, Allen Ginsberg e William Burroughs originou o movimento literário da Geração Beat(n) 2013 Filme Documentário França Batismo de Sangue O drama de cinco frades que, motivados por ideais cristãos, decidiram apoiar a luta armada contra a ditadura militar(n) 2006 Filme Drama Brasil Imagens do Estado Novo 1937 - 45 E3 Às vésperas da II Guerra Mundial, Getúlio decreta a neutralidade do país, mas não esconde a simpatia pelo nazismo. Os EUA oferecem crédito e cooperação militar em troca de uma base aérea no Nordeste. Amplia-se a pr (...)(n) 2015 Séries Documentário Brasil As Canções da Minha Vida Leo Jaime vai juntando texto e melodia, mensagem e simplicidade de cantar, músicas que fazem uma comunicação direta. Assim, nos brinda com versões de músicas de Roberto e Erasmo, Rita Lee e Elvis Costello(n) 2016 Séries Documentário Brasil Luz & Sombra - Fotógrafos do Cinema Brasileiro Luz & Sombra é uma série documental que aponta suas lentes para aqueles que sempre estiveram por trás das câmeras. A cada episódio, observamos a trajetória de um importante fotógrafo cinematográfico(n) 2016 Séries Documentário Brasil Pensamento Contemporâneo O seriado "Pensamento Contemporâneo" é composto de sete documentários, abordando temas filosóficos, sociais, antropológicos, psíquicos, ambientais, artísticos, entre outros(n) 2011 Séries Documentário Brasil Quem se Importa Fundado em 1998, a partir da iniciativa civil da economista Luciana C. Quintão, o Banco de Alimentos é uma associação civil que atua com o objetivo de minimizar os efeitos da fome e combater o desperdício de alimentos(n) 2017 Séries Documentário Brasil Impressões do Mundo Jean Claude Carriere é escritor, roteirista, dramaturgo e ensaista. Trabalhou como roteirista dos principais cineastas do mundo: Buñuel, Godard, Louis Malle, Milos Forman, Carlos Saura, Andrzej Wajda(n) 2016 Séries Documentário Brasil Latitude, Longitude Por que Florianópolis é chamada de Ilha da Magia? Este episódio vai do circo ao moinho de farinha, da peixaria a um centro de artesanato onde é confeccionada a renda de bilro para tentar desvendar esse mistério(n) 2016 Séries Documentário Brasil Mobilis Qual a relação dos trilhos urbanos com o imaginário da comunidade? Como os trens e o metrô influenciam a cultura urbana?(n) 2017 Séries Documentário Brasil Grandes Mitos Gregos Afrodite nasceu de uma união muito incomum. Ela inspirou, na mesma medida, o amor romântico e a atração física. Afrodite era uma magnífica deusa. Zeus a casou com Hefesto, o deus coxo(n) 2015 Séries Documentário França Filmes que Marcaram Época Julien Duvivier filmou "O Pequeno Mundo de Don Camillo" em 1952. Logo depois da Segunda Guerra Mundial, em um vilarejo italiano em Emilia-Romagna(n) 2013 Séries Documentário França Revista Curta! E161 Uma revista eletrônica totalmente dedicada à cultura(n) 2018 Variedades Diversos Brasil Pensamento Contemporâneo O seriado "Pensamento Contemporâneo" é composto de sete documentários, abordando temas filosóficos, sociais, antropológicos, psíquicos, ambientais, artísticos, entre outros(n) 2011 Séries Documentário Brasil Ofício da Palavra Cristóvão Tezza fundamenta a literatura na própria experiência, seu processo criativo, a busca pelo humor e pela ironia, a literatura urbana e a influência da internet e das novas mídias na palavra escrita(n) 2017 Séries Documentário Brasil Mish Mash - A Presença Judaica no Brasil "A pátria do judeu é o livro", diz a escritora Noemi Jaffe. Filha de judeus vindos da Iugoslávia, ela resgata a história de sua família, que sobreviveu aos horrores da guerra(n) 2016 Séries Documentário Brasil Revista Curta! E160 Uma revista eletrônica totalmente dedicada à cultura(n) 2018 Variedades Diversos Brasil Mestres da Literatura Mário de Andrade: na vanguarda do modernismo brasileiro(n) 2001 Séries Documentário Brasil Imortais da Academia Este episódio faz um passeio pela genealogia da cadeira 12 da Academia Brasileira de Letras, debruçando-se sobre o legado do comediógrafo França Júnior, do folhetinista Urbano Duarte e do crítico Alfredo Bosi(n) 2017 Séries Documentário Brasil Curta! Relâmpago Silvia é uma jovem professora. Certo dia, sua aula é interrompida quando alunos veem seu duplo pela janela. Ela tenta ignorar a aparição, mas o evento perturbador impregna seu cotidiano e alterar sua personalidade(n) 2012 Variedades Cinema Brasil Bruta Aventura em Versos Ícone da geração mimeógrafo e da poesia marginal dos anos 1970, Ana Cristina Cesar criou versos, pesquisou sobre cinema e literatura e redigiu artigos. O registro capta a beleza e originalidade de sua obra(n) 2011 Filme Documentário Brasil A Influência da Geração Beat Saiba como a amizade de Jack Kerouac, Allen Ginsberg e William Burroughs originou o movimento literário da Geração Beat(n) 2013 Filme Documentário França Latitude, Longitude Por que Florianópolis é chamada de Ilha da Magia? Este episódio vai do circo ao moinho de farinha, da peixaria a um centro de artesanato onde é confeccionada a renda de bilro para tentar desvendar esse mistério(n) 2016 Séries Documentário Brasil Mobilis Qual a relação dos trilhos urbanos com o imaginário da comunidade? Como os trens e o metrô influenciam a cultura urbana?(n) 2017 Séries Documentário Brasil Filmes que Marcaram Época Louis Malle filmou "Lacombe Lucien" em 1973. O cenário é uma pequena cidade no sudoeste da França, em junho de 1944, logo depois dos Aliados aterrissarem(n) 2013 Séries Documentário França O Dia Que Durou 21 Anos E1 Em clima de suspense e ação, o documentário apresenta, em três episódios, os bastidores da participação do governo dos Estados Unidos no golpe militar de 1964 que durou até 1985 e instaurou a ditadura no Brasil(n) 2011 Séries Documentário Brasil Do Pó da Terra A resignação dos moradores do Vale do Jequitinhonha vem diretamente do pó da terra que um dia gerou o homem e transformou miséria em arte. Cada rosto esculpido no barro revela um sulco cavado na pele destas pessoas(n) 2015 Documentário Cultural Brasil Declínio dos Otomanos: O Oriente Médio Partido O extermínio da população armenia, cristã, da Anatólia, o primeiro genocídio do século XX, teve lugar neste contexto específico(n) 2016 Séries Documentário França Imagens do Estado Novo 1937 - 45 E3 Às vésperas da II Guerra Mundial, Getúlio decreta a neutralidade do país, mas não esconde a simpatia pelo nazismo. Os EUA oferecem crédito e cooperação militar em troca de uma base aérea no Nordeste. Amplia-se a pr (...)(n) 2015 Séries Documentário Brasil Artistas No programa da artista Adriana Maciel, visitamos o seu ateliê, na companhia de Luiza Interlengui, que fala das conexões do trabalho dela com os trabalhos de Lygia Clark e os artistas construtivistas(n) 2016 Séries Documentário Brasil Impressões do Mundo Escritor nascido em Angola, porém passou maior parte da sua vida em Portugal. Definido por José Saramago como "Tsunami Linguístico", publicou quatro livros sem nenhuma letra maiúscula(n) 2016 Séries Documentário Brasil Grandes Mitos Gregos Zeus admirava o jovem deus Hermes e o encarregou de inúmeras missões: tornar-se mensageiro, tornar-se um intercessor entre os vivos e os mortos, promover o comércio e incentivar a circulação de viajantes(n) 2015 Séries Documentário França Quem se Importa Lilian do Prado Silva percebeu que o acesso ao crédito é o ingrediente que faltava para o fechamento do ciclo virtuoso do protagonismo juvenil em regiões rurais pobres, em que o jovem não encontra fontes de renda(n) 2017 Séries Documentário Brasil Os Ímpares Os Ímpares é uma série documental que tem como tema álbuns experimentais das décadas de 60 e 70 que não tiveram o devido reconhecimento na época do seu lançamento(n) 2018 Séries Documentário Brasil Blues O diretor Charles Burnett usa a ficção para contar a história de um garoto que, aos 11 anos, é mandado pela mãe para viver com os tios em Nova Orleans(n) 2003 Séries Documentário EUA Paulinho da Viola - Meu Tempo é Hoje "Paulinho da Viola - Meu Tempo é Hoje", documentário dirigido por Izabel Jaguaribe com roteiro do jornalista Zuenir Ventura, é um perfil afetivo do cantor, instrumentista e compositor(n) 2003 Documentário Musical Brasil Os Ímpares Os Ímpares é uma série documental que tem como tema álbuns experimentais das décadas de 60 e 70 que não tiveram o devido reconhecimento na época do seu lançamento(n) 2018 Séries Documentário Brasil Blues O diretor Charles Burnett usa a ficção para contar a história de um garoto que, aos 11 anos, é mandado pela mãe para viver com os tios em Nova Orleans(n) 2003 Séries Documentário EUA Paulinho da Viola - Meu Tempo é Hoje "Paulinho da Viola - Meu Tempo é Hoje", documentário dirigido por Izabel Jaguaribe com roteiro do jornalista Zuenir Ventura, é um perfil afetivo do cantor, instrumentista e compositor(n) 2003 Documentário Musical Brasil Artistas No programa da artista Adriana Maciel, visitamos o seu ateliê, na companhia de Luiza Interlengui, que fala das conexões do trabalho dela com os trabalhos de Lygia Clark e os artistas construtivistas(n) 2016 Séries Documentário Brasil Impressões do Mundo Escritor nascido em Angola, porém passou maior parte da sua vida em Portugal. Definido por José Saramago como "Tsunami Linguístico", publicou quatro livros sem nenhuma letra maiúscula(n) 2016 Séries Documentário Brasil Grandes Mitos Gregos Zeus admirava o jovem deus Hermes e o encarregou de inúmeras missões: tornar-se mensageiro, tornar-se um intercessor entre os vivos e os mortos, promover o comércio e incentivar a circulação de viajantes(n) 2015 Séries Documentário França Quem se Importa Lilian do Prado Silva percebeu que o acesso ao crédito é o ingrediente que faltava para o fechamento do ciclo virtuoso do protagonismo juvenil em regiões rurais pobres, em que o jovem não encontra fontes de renda(n) 2017 Séries Documentário Brasil Latitude, Longitude Por que Florianópolis é chamada de Ilha da Magia? Este episódio vai do circo ao moinho de farinha, da peixaria a um centro de artesanato onde é confeccionada a renda de bilro para tentar desvendar esse mistério(n) 2016 Séries Documentário Brasil Mobilis Qual a relação dos trilhos urbanos com o imaginário da comunidade? Como os trens e o metrô influenciam a cultura urbana?(n) 2017 Séries Documentário Brasil Filmes que Marcaram Época Louis Malle filmou "Lacombe Lucien" em 1973. O cenário é uma pequena cidade no sudoeste da França, em junho de 1944, logo depois dos Aliados aterrissarem(n) 2013 Séries Documentário França O Dia Que Durou 21 Anos E1 Em clima de suspense e ação, o documentário apresenta, em três episódios, os bastidores da participação do governo dos Estados Unidos no golpe militar de 1964 que durou até 1985 e instaurou a ditadura no Brasil(n) 2011 Séries Documentário Brasil Do Pó da Terra A resignação dos moradores do Vale do Jequitinhonha vem diretamente do pó da terra que um dia gerou o homem e transformou miséria em arte. Cada rosto esculpido no barro revela um sulco cavado na pele destas pessoas(n) 2015 Documentário Cultural Brasil Declínio dos Otomanos: O Oriente Médio Partido O extermínio da população armenia, cristã, da Anatólia, o primeiro genocídio do século XX, teve lugar neste contexto específico(n) 2016 Séries Documentário França Imagens do Estado Novo 1937 - 45 E3 Às vésperas da II Guerra Mundial, Getúlio decreta a neutralidade do país, mas não esconde a simpatia pelo nazismo. Os EUA oferecem crédito e cooperação militar em troca de uma base aérea no Nordeste. Amplia-se a pr (...)(n) 2015 Séries Documentário Brasil Artistas No programa da artista Adriana Maciel, visitamos o seu ateliê, na companhia de Luiza Interlengui, que fala das conexões do trabalho dela com os trabalhos de Lygia Clark e os artistas construtivistas(n) 2016 Séries Documentário Brasil Impressões do Mundo Escritor nascido em Angola, porém passou maior parte da sua vida em Portugal. Definido por José Saramago como "Tsunami Linguístico", publicou quatro livros sem nenhuma letra maiúscula(n) 2016 Séries Documentário Brasil Grandes Mitos Gregos Zeus admirava o jovem deus Hermes e o encarregou de inúmeras missões: tornar-se mensageiro, tornar-se um intercessor entre os vivos e os mortos, promover o comércio e incentivar a circulação de viajantes(n) 2015 Séries Documentário França Quem se Importa Lilian do Prado Silva percebeu que o acesso ao crédito é o ingrediente que faltava para o fechamento do ciclo virtuoso do protagonismo juvenil em regiões rurais pobres, em que o jovem não encontra fontes de renda(n) 2017 Séries Documentário Brasil Os Ímpares Os Ímpares é uma série documental que tem como tema álbuns experimentais das décadas de 60 e 70 que não tiveram o devido reconhecimento na época do seu lançamento(n) 2018 Séries Documentário Brasil Blues O diretor Charles Burnett usa a ficção para contar a história de um garoto que, aos 11 anos, é mandado pela mãe para viver com os tios em Nova Orleans(n) 2003 Séries Documentário EUA Paulinho da Viola - Meu Tempo é Hoje "Paulinho da Viola - Meu Tempo é Hoje", documentário dirigido por Izabel Jaguaribe com roteiro do jornalista Zuenir Ventura, é um perfil afetivo do cantor, instrumentista e compositor(n) 2003 Documentário Musical Brasil Curta! Relâmpago Uma viagem na mente de uma menina de 12 anos prestes a dar seu primeiro beijo. Dúvidas e medos mergulhados em saliva(n) 2007 Filme Drama Brasil Maridinho de Luxo Garota mimada, filha de um Comendador bonachão, resolve se casar de uma maneira diferente: comprando um marido, para dele fazer o que bem entende. O escolhido aceita a situação, mas depois se rebela, causando a indignação da moça(n) 1938 Filme Comédia Brasil Figuras da Dança A dança tem muitas histórias, e para revelar um pouco delas a Companhia criou a série de documentários Figuras da Dança, que traz para você essa arte contada por quem a viveu. No episódio de hoje: Maria Pia Finocchio(n) 2015 Séries Documentário Brasil Grande Arte Nascido em 1922, Lucian Freud é neto de Sigmund Freud. Ele é o pintor mais conhecido da Grã-Bretanha nos dias de hoje(n) 2009 Séries Documentário França Bonnard - As Cores da Intimidade Pierre Bonnard é um dos maiores mestres da pintura do século XX. Um pintor da intimidade, movido pela obsessão por paisagens e cenas domésticas(n) 2015 Documentário Cultural França Grandes Cenas A atriz Fernanda Montenegro e o montador Eduardo Escorel partilham memórias e percepções da cena do feijão em Eles Não Usam Black-tie (1981), de Leon Hirszman(n) 2016 Séries Documentário Brasil Guarnieri Gianfrancesco Guarnieri foi ator de grande sucesso na televisão, autor fundamental na história do teatro brasileiro e imagem-síntese do artista engajado. Figura pública excepcional, em relação a seus dois filhos ma (...)(n) 2018 Filme Documentário Brasil Controle de Fronteiras - S2E11 Um automóvel é parado pela polícia nos arredores da cidade espanhola de La Seu D'Urgell. O porta-malas está repleto de produtos comprados em Andorra pelos dois casais que ocupam o veículo(n) Séries Documentário Quilos Mortais - S6E3 Esta série acompanha a incrível batalha de pessoas que lutam para vencer a obesidade mórbida e retomar o controle de suas vidas. Para isso, terão que enfrentar cirurgias de risco e superar a depressão e o medo(n) Séries Drama EUA Quilos Mortais - S6E4 Esta série acompanha a incrível batalha de pessoas que lutam para vencer a obesidade mórbida e retomar o controle de suas vidas. Para isso, terão que enfrentar cirurgias de risco e superar a depressão e o medo(n) Séries Drama EUA Aeroporto: Área Restrita - S2E5 Agente da Polícia Federal entra em uma caçada frenética pelo seu alvo: uma policial sul-africana histérica que tenta sair do país com 6 kg de cocaína(n) Séries Documentário Aeroporto: Área Restrita - S2E6 Agentes da Receita Federal apreendem cargas falsificadas a as enviam para destruição. Na Polícia Federal, alunos estrangeiros do InterCops acompanham uma aula prática de combate ao tráfico que apresenta ótimo resultado(n) Séries Documentário Investigação Paranormal E3 Nick e Katrina investigam um manicômio em Weston, Virgínia Ocidental. O que os dois descobrem na terceira noite de confinamento só pode ser descrito como perturbador(n) Séries Documentário Discovery na Escola Os professores podem revelar o mundo a seus alunos através da série DISCOVERY NA ESCOLA. Os segmentos, de uma hora de duração, podem ser combinados com o currículo escolar, resultando numa enriquecedora fonte de ensino(n) Séries Documentário Quilos Mortais - S6E3 Esta série acompanha a incrível batalha de pessoas que lutam para vencer a obesidade mórbida e retomar o controle de suas vidas. Para isso, terão que enfrentar cirurgias de risco e superar a depressão e o medo(n) Séries Drama EUA Quilos Mortais - S6E4 Esta série acompanha a incrível batalha de pessoas que lutam para vencer a obesidade mórbida e retomar o controle de suas vidas. Para isso, terão que enfrentar cirurgias de risco e superar a depressão e o medo(n) Séries Drama EUA Controle de Fronteiras - S2E11 Um automóvel é parado pela polícia nos arredores da cidade espanhola de La Seu D'Urgell. O porta-malas está repleto de produtos comprados em Andorra pelos dois casais que ocupam o veículo(n) Séries Documentário Controle de Fronteiras - S2E12 Um cidadão senegalês tenta embarcar com seu carro em uma balsa para o Marrocos. Quando lhe pedem a carteira de habilitação, ele apresenta cópias do documento em senegalês e italiano(n) Séries Documentário Isolados no Alasca - S3E5 Na iminência do inverno, Heimo e Edna caçam alces juntos, enquanto Tyler segue sua intuição para abater um macho adulto. Charlie enfrenta dificuldades para garantir carne para o inverno(n) Séries Documentário EUA Febre do Ouro - S6E14 Tony faz uma compra grande. Parker e Todd apostam em quem vai conseguir encontrar mais ouro, o que provoca mudanças consideráveis na operação das minas(n) 2015 Séries Documentário EUA Quilos Mortais - S6E3 Esta série acompanha a incrível batalha de pessoas que lutam para vencer a obesidade mórbida e retomar o controle de suas vidas. Para isso, terão que enfrentar cirurgias de risco e superar a depressão e o medo(n) Séries Drama EUA Quilos Mortais - S6E4 Esta série acompanha a incrível batalha de pessoas que lutam para vencer a obesidade mórbida e retomar o controle de suas vidas. Para isso, terão que enfrentar cirurgias de risco e superar a depressão e o medo(n) Séries Drama EUA Controle de Fronteiras - S2E11 Um automóvel é parado pela polícia nos arredores da cidade espanhola de La Seu D'Urgell. O porta-malas está repleto de produtos comprados em Andorra pelos dois casais que ocupam o veículo(n) Séries Documentário Controle de Fronteiras - S2E12 Um cidadão senegalês tenta embarcar com seu carro em uma balsa para o Marrocos. Quando lhe pedem a carteira de habilitação, ele apresenta cópias do documento em senegalês e italiano(n) Séries Documentário À Prova de Tudo - S4E2 Bear Grylls explora o Círculo Ártico, onde caça renas selvagens e usa seu pára-quedas para atravessar um enorme lago. Quando chega à costa, ele ainda enfrenta uma perigosa corredeira para chegar às ilhas exteriores através de um enorme fiorde(n) Séries Documentário Febre do Ouro - S6E14 Tony faz uma compra grande. Parker e Todd apostam em quem vai conseguir encontrar mais ouro, o que provoca mudanças consideráveis na operação das minas(n) 2015 Séries Documentário EUA Desafio Celebridades E6 Uma jornada de dois dias pela floresta Amazônica une o humorista e ator Oscar Filho e a médica e especialista em sobrevivência Karina Oliani. Neste ambiente, onde a floresta fechada pode levar à exaustão física(n) Séries Diversos Desafio em Dose Dupla - S6E3 Grady e Josh abrem caminho pela selva da Nicarágua, onde encaram cobras, mosquitos e a desidratação. Eles tentam fazer fogo usando um kit de teste de solo e caçam um jacaré à noite(n) Séries Documentário EUA Pesca Mortal - S13E2 O outono começa com incertezas. Uma alteração na temperatura do mar desloca os caranguejos, obrigando a frota a se mover e enfrentar uma violenta tempestade fora de época(n) Séries Documentário EUA Destiladores - S5E1 Esta série conta a história daqueles que fabricam suas próprias bebidas alcoólicas, os moonshiners. Considerada uma atividade ilegal, esta prática é quase sempre feita em casa, com equipamento duvidoso e camuflado(n) Séries Documentário Febre do Ouro - S8E19 Um grupo de pessoas arrisca tudo tentando alcançar a riqueza através da busca do ouro no Alasca(n) Séries Documentário EUA Febre do Ouro: América do Sul E1 Depois de deixar Klondike, Todd voou com sua equipe para o Peru. Mas para encontrar terras ricas em ouro, eles devem enfrentar a selva densa, estradas mortais e disputas com mineradores locais(n) Séries Documentário O Caçador de Pedras Preciosas - S1E6 Don e sua equipe enfrentam os perigos da savana africana a pé, em uma jornada para encontrar uma tribo nômade que possui uma gema lendária: uma tanzanita de tom azul-violáceo extremamente rara(n) Séries Reality Show O Fugitivo - S1E2 Joel é perseguido em uma reserva de caça particular na África do Sul, enfrentando uma das forças mais especializadas em seu ramo, uma fundação anticaça ilegal(n) Séries Ação Pesca Mortal - S13E2 O outono começa com incertezas. Uma alteração na temperatura do mar desloca os caranguejos, obrigando a frota a se mover e enfrentar uma violenta tempestade fora de época(n) Séries Documentário EUA Destiladores - S5E1 Esta série conta a história daqueles que fabricam suas próprias bebidas alcoólicas, os moonshiners. Considerada uma atividade ilegal, esta prática é quase sempre feita em casa, com equipamento duvidoso e camuflado(n) Séries Documentário Febre do Ouro - S8E19 Um grupo de pessoas arrisca tudo tentando alcançar a riqueza através da busca do ouro no Alasca(n) Séries Documentário EUA Febre do Ouro: América do Sul E1 Depois de deixar Klondike, Todd voou com sua equipe para o Peru. Mas para encontrar terras ricas em ouro, eles devem enfrentar a selva densa, estradas mortais e disputas com mineradores locais(n) Séries Documentário O Caçador de Pedras Preciosas - S1E6 Don e sua equipe enfrentam os perigos da savana africana a pé, em uma jornada para encontrar uma tribo nômade que possui uma gema lendária: uma tanzanita de tom azul-violáceo extremamente rara(n) Séries Reality Show A Cidade Assombrada E3 A equipe investiga avistamentos de uma mulher sem cabeça em uma das casas mais antigas de Shepherdstown, mas talvez esteja lidando com mais de um espírito(n) 2016 Séries Reality Show EUA Discovery na Escola E780 Este episódio examina a controvertida teoria sobre a possibilidade de haver vida em Marte, anunciada pela NASA em 7 de Agosto de 1996, e revela quem foram os cientistas que trabalharam, em sigilo, nas pesquisas(n) Séries Documentário Pesca Mortal - S13E2 O outono começa com incertezas. Uma alteração na temperatura do mar desloca os caranguejos, obrigando a frota a se mover e enfrentar uma violenta tempestade fora de época(n) Séries Documentário EUA Destiladores - S5E1 Esta série conta a história daqueles que fabricam suas próprias bebidas alcoólicas, os moonshiners. Considerada uma atividade ilegal, esta prática é quase sempre feita em casa, com equipamento duvidoso e camuflado(n) Séries Documentário Febre do Ouro - S8E19 Um grupo de pessoas arrisca tudo tentando alcançar a riqueza através da busca do ouro no Alasca(n) Séries Documentário EUA Febre do Ouro: América do Sul E1 Depois de deixar Klondike, Todd voou com sua equipe para o Peru. Mas para encontrar terras ricas em ouro, eles devem enfrentar a selva densa, estradas mortais e disputas com mineradores locais(n) Séries Documentário O Caçador de Pedras Preciosas - S1E6 Don e sua equipe enfrentam os perigos da savana africana a pé, em uma jornada para encontrar uma tribo nômade que possui uma gema lendária: uma tanzanita de tom azul-violáceo extremamente rara(n) Séries Reality Show Isolados no Alasca - S3E6 A semanas do início do inverno, é preciso repor os estoques de carne. Os Seldens carregam para casa o macho abatido por Tyler. Heimo e Charlie temem não ter carne para os próximos meses(n) 2017 Séries Documentário EUA Febre do Ouro - S6E15 Parker explora um leito de rio na tentativa de ganhar a aposta de seu rival. Todd se arrisca abrindo uma nova vala e as coisas se complicam quando Monica e Kevin ficam encarregados da draga(n) 2015 Séries Documentário EUA Pesca Mortal - S13E2 O outono começa com incertezas. Uma alteração na temperatura do mar desloca os caranguejos, obrigando a frota a se mover e enfrentar uma violenta tempestade fora de época(n) Séries Documentário EUA Destiladores - S5E1 Esta série conta a história daqueles que fabricam suas próprias bebidas alcoólicas, os moonshiners. Considerada uma atividade ilegal, esta prática é quase sempre feita em casa, com equipamento duvidoso e camuflado(n) Séries Documentário Febre do Ouro - S8E19 Um grupo de pessoas arrisca tudo tentando alcançar a riqueza através da busca do ouro no Alasca(n) Séries Documentário EUA Febre do Ouro: América do Sul E1 Depois de deixar Klondike, Todd voou com sua equipe para o Peru. Mas para encontrar terras ricas em ouro, eles devem enfrentar a selva densa, estradas mortais e disputas com mineradores locais(n) Séries Documentário O Caçador de Pedras Preciosas - S1E6 Don e sua equipe enfrentam os perigos da savana africana a pé, em uma jornada para encontrar uma tribo nômade que possui uma gema lendária: uma tanzanita de tom azul-violáceo extremamente rara(n) Séries Reality Show À Prova de Tudo - S4E3 Bear Grylls mergulha na floresta vietnamita, onde se depara com uma perigosa cobra que cospe, e enfrenta sanguessugas. Bear usa suas habilidades para fazer armadilhas de bambu e escalar cachoeiras(n) Séries Documentário Febre do Ouro - S6E15 Parker explora um leito de rio na tentativa de ganhar a aposta de seu rival. Todd se arrisca abrindo uma nova vala e as coisas se complicam quando Monica e Kevin ficam encarregados da draga(n) 2015 Séries Documentário EUA Garagem Hot Rod - S1E6 Após passar anos restaurando cuidadosamente a carroceria de uma Pick Up Ford 1937, na reta final do projeto Alexandre recebe um pedido inusitado do proprietário(n) Séries Documentário Desafio em Dose Dupla - S6E4 Nas encostas impiedosas das montanhas da Bulgária, Grady e Josh enfrentam uma nevasca e um predador mortal. Eles usam métodos pouco convencionais para garantir comida, abrigo e fogo(n) Séries Documentário EUA Desafio em Dose Dupla - S5E6 Joe e Matt tentam atravessar uma ilha vulcânica repleta de florestas densas e rios caudalosos. Cada obstáculo gera conflitos entre eles e só uma caçada bem-sucedida por garantir sua sobrevivência(n) Séries Documentário Mythbusters: Os Caçadores de Mitos - S11E247 Os Caçadores de Mitos investigam se um ladrão pode ser ejetado de uma chaminé quando a lareira é acesa. Depois, ligam uma motosserra para descobrir se uma bala encravada numa árvore pode matar(n) Séries Documentário EUA Corridas Proibidas - S4E27 Na última corrida da temporada, todos tentam subir na lista. Murder Nova corre contra Farmtruck pela primeira vez e Ryan luta para manter o primeiro lugar. A confusão está armada quando Doc recusa um desafio(n) Séries Competição Carros Irados - S4E11 Um Chevelle 1967 e um dono com grandes expectativas são o próximo desafio da Kindig It Design. Dave aprende do jeito mais difícil que as montagens nem sempre saem como planejado(n) Séries Reality Show Top Gear USA E7 O ator William Fichtner, o campeão de corridas de dragster Antron Brown e o jornalista britânico Tom 'Wookie' Ford analisam veículos e os carros clássicos que definiram a cultura norte-americana(n) 2017 Séries Documentário EUA Desafio em Dose Dupla - S5E6 Joe e Matt tentam atravessar uma ilha vulcânica repleta de florestas densas e rios caudalosos. Cada obstáculo gera conflitos entre eles e só uma caçada bem-sucedida por garantir sua sobrevivência(n) Séries Documentário Mythbusters: Os Caçadores de Mitos - S11E247 Os Caçadores de Mitos investigam se um ladrão pode ser ejetado de uma chaminé quando a lareira é acesa. Depois, ligam uma motosserra para descobrir se uma bala encravada numa árvore pode matar(n) Séries Documentário EUA Corridas Proibidas - S4E27 Na última corrida da temporada, todos tentam subir na lista. Murder Nova corre contra Farmtruck pela primeira vez e Ryan luta para manter o primeiro lugar. A confusão está armada quando Doc recusa um desafio(n) Séries Competição Carros Irados - S4E11 Um Chevelle 1967 e um dono com grandes expectativas são o próximo desafio da Kindig It Design. Dave aprende do jeito mais difícil que as montagens nem sempre saem como planejado(n) Séries Reality Show Sobrevivente Paranormal E3 Crianças costumam ter amigos imaginários. Mas o que acontece quando esse amigo é um fantasma? Um homem sobreviveu a um confronto com uma entidade maligna para contar sua história(n) Séries Suspense Dupla do Barulho - Lances Desastrosos E23 Richard Rawlings e seus amigos da Gas Monkey Garage, Farmtruck e AZN, assistem a vídeos aéreos alucinantes. Um parapente colide com um abutre em pleno ar; um helicóptero de resgate sofre uma pane(n) Séries Documentário Resgate de Carros Clássicos - S1E3 Billy Sr. trabalha em um Fusca 59 e aposta o valor do serviço com o dono de que é capaz de fazer o carro ganhar uma corrida de largada. Os filhos reformam um Falcon Spirit 63(n) Séries Competição Carspotting E3 Quando Carlos compra um Mustang 1968 conversível, ele prevê uma customização fácil, mas nada está mais longe da verdade. Um comprador procura um outro modelo que Carlos e a equipe não previam(n) Séries Documentário Os Reis dos Carros Clássicos E3 A equipe da Desert Valley enfrenta um de seus maiores desafios na forma de um Studebaker Champion 1950. Falta de pessoal, peças raras e lendas urbanas sobre os recursos ocultos do carro atrapalham a restauração(n) Séries Documentário Acumuladores de Carros - S1E3 Acumuladores de carros recorrem a uma dupla de especialistas para reduzir sua coleção. Eles escolhem um carro para restaurar, e, para financiar o serviço, precisam leiloar alguns de seus veículos(n) Séries Reality Show Partiu Desafio E3 No tractor pulling, tratores enormes equipados com motores de tanques, submarinos e aviões competem puxando um trenó enorme por uma pista de cem metros. Quem chegar mais longe ganha(n) Séries Documentário Cuba Sobre Rodas E3 Fernando e Roberto descobrem que o virabrequim e os pistões do Bel-Air estão danificados e é impossível substituí-los em Cuba. Demétrio compra um motor novo, mas o cárter do óleo está rachado(n) Séries Reality Show Motos Sagradas E3 Criador do clube das Motos Sagradas, Jason Wilson e sua equipe montam motos luxuosas sob medida e restauram motos clássicas em suas oficinas espalhadas por todo o mundo(n) Séries Documentário American Chopper: Sênior Contra Júnior - S8E21 Sênior e Junior começam a trabalhar em uma grande construção, que tem resultados surpreendentes quando os dois trazem velhas lembranças à tona. A PJD começa uma moto para a Loopster(n) 2011 Séries Documentário EUA Oficina do Barulho E3 Thomas aproveita um carro que Richard recusou. Thomas e Scot escolhem um Chevy 1957 para reformar. Depois, uma árvore cai sobre a oficina, destruindo o escritório e esmagando o carro de um cliente(n) Séries Documentário Carros Irados - S2E3 A equipe da Kindig encara um Roadster 1932 cheio de problemas, vindo de outra oficina, enquanto restauram um Coupe 1940. O Roadster 1932 de Wild Bill volta a rodar e o buggy de Dave desaparece(n) Séries Reality Show Joias Sobre Rodas - S13E3 Mike e Edd procuram um modelo amigável com o meio ambiente e escolhem um Honda CVCC 1977 'Econobox', que precisa de uma reforma completa no motor e outros ajustes para recuperar o antigo desempenho(n) 2016 Séries Documentário Reino Unido Carros Irados - S4E11 Um Chevelle 1967 e um dono com grandes expectativas são o próximo desafio da Kindig It Design. Dave aprende do jeito mais difícil que as montagens nem sempre saem como planejado(n) Séries Reality Show Corridas Proibidas - S4E27 Na última corrida da temporada, todos tentam subir na lista. Murder Nova corre contra Farmtruck pela primeira vez e Ryan luta para manter o primeiro lugar. A confusão está armada quando Doc recusa um desafio(n) Séries Competição Eu, Ela e o Fim do Mundo E3 Mitchell e Johanna são surpreendidos por uma tempestade de granizo depois de uma longa caminhada. Max e Linn lutam contra a inanição. O plano de Jenny e Justin de subir uma montanha acaba mal(n) Séries Aventura Ed Stafford, o Sobrevivente - S1E1 Ed enfrenta a selva de Bornéu completamente sozinho, sem água, comida ou sequer um canivete. Como ele conseguirá viver assim por dez dias?(n) Séries Reality Show Ed Stafford, o Sobrevivente - S1E2 Neste episódio, Ed está preso nos montes Cárpatos. Ele está completamente sozinho, sem comida, sem água e sem sequer uma faca. Como ele irá lidar com este ambiente durante dez dias?(n) Séries Reality Show Reino Unido Ed Stafford, o Sobrevivente - S1E3 Ed está perdido no litoral hostil da Austrália Ocidental, sozinho, sem água, comida ou ferramentas. Ele conseguirá viver assim por dez dias?(n) Séries Reality Show Reino Unido Ed Stafford, o Sobrevivente - S1E4 Ed enfrenta os perigos do Delta do Okavango, no sul da África, sozinho, sem água, comida ou ferramentas. Ele conseguirá viver assim por dez dias?(n) Séries Reality Show Reino Unido O Fugitivo - S1E3 Joel tem 36 horas para escapar e iludir a guarda de elite da fronteira polonesa. Ele precisa jogar com todas as cartas que tem na manga, mas serão o bastante para vencer?(n) Séries Ação A Fortuna Perdida de Pablo Escobar E1 Ao chegar na Colômbia, Doug se conecta com uma fonte, Juan Esteban, que mostra a eles um dos esconderijos de Escobar. Ben e sua equipe de tecnologia, chegam ao bairro de Pablo para começar as buscas pelos milhões(n) 2017 Séries Documentário EUA Nikola Tesla: Arquivos Secretos E1 Especialistas juntam forças para investigar a vida, a morte e o renomado trabalho do inventor Nikola Tesla, ele criou a primeira arma de destruição em massa, será que isso poderia ter desempenhado um papel em sua morte?(n) Séries Documentário Ed Stafford, o Sobrevivente - S1E1 Ed enfrenta a selva de Bornéu completamente sozinho, sem água, comida ou sequer um canivete. Como ele conseguirá viver assim por dez dias?(n) Séries Reality Show Ed Stafford, o Sobrevivente - S1E2 Neste episódio, Ed está preso nos montes Cárpatos. Ele está completamente sozinho, sem comida, sem água e sem sequer uma faca. Como ele irá lidar com este ambiente durante dez dias?(n) Séries Reality Show Reino Unido Ed Stafford, o Sobrevivente - S1E3 Ed está perdido no litoral hostil da Austrália Ocidental, sozinho, sem água, comida ou ferramentas. Ele conseguirá viver assim por dez dias?(n) Séries Reality Show Reino Unido Ed Stafford, o Sobrevivente - S1E4 Ed enfrenta os perigos do Delta do Okavango, no sul da África, sozinho, sem água, comida ou ferramentas. Ele conseguirá viver assim por dez dias?(n) Séries Reality Show Reino Unido A Fortuna Perdida de Pablo Escobar E1 Ao chegar na Colômbia, Doug se conecta com uma fonte, Juan Esteban, que mostra a eles um dos esconderijos de Escobar. Ben e sua equipe de tecnologia, chegam ao bairro de Pablo para começar as buscas pelos milhões(n) 2017 Séries Documentário EUA Os Manos do Além E3 Prospect Place, em Ohio, já foi ponto de parada de uma rota clandestina de fuga de escravos. Os manos investigarão se uma entidade do mal e outros espíritos da era da guerra civil vivem na mansão(n) Séries Documentário Temos Vagas: Trabalhos Extremos E3 Para trabalhar como mergulhador comercial, Erik solda uma placa em um submarino. Fred transporta uma carga pesada durante um furacão. Depois de três lições de pilotagem, Ron vai parar no hospital(n) Séries Documentário Tudo Por Ouro - S3E3 A draga de Scott se enche de fumaça. O novato Glen discute com Zeke sobre a direção da draga. Emily perde a paciência com seu pai. Shawn encontra um veio que vai além dos limites de sua concessão(n) Séries Documentário Ouro Selvagem E3 George e Scott finalmente estão trabalhando para alcançar a média de 1,5 milhão de dólares em ouro. Mas eles precisarão enfrentar enchentes, problemas com o maquinário e chineses armados(n) Séries Documentário Riquezas do Gelo - S2E3 Os mineradores embarcam na zona vermelha e mergulham no depósito rico em rubis descoberto no ano anterior, mas precisam lutar com a temperatura instável, o terreno brutal e o isolamento extremo(n) Séries Documentário Febre do Ouro - S2E3 Jack e Todd disputam de igual para igual para ficar com o novo poço. Em Pocurpine, Dakota Fred encontra o ouro que os Hoffmans deixaram para trás. Na mina da Pepita Grande, Parker encontra terra para explorar(n) Séries Documentário Pesca Mortal - S9E7 A temporada do caranguejo-real está chegando ao fim e decisões cruciais precisam ser tomadas. Jake Anderson não sabe se deixa o Northwestern e Josh Harris pretende comprar o barco de seu pai(n) Séries Documentário Destiladores - S6E3 Tim Smith, que trouxe a receita de aguardente ilegal de seu pai do interior da Virgínia para as prateleiras de todo o país recorda seu início humilde nos locais onde começou a produzir(n) Séries Documentário Vale do Diabo: Em Busca do Ouro - S1E3 A semanas do inverno, Boyce assume um grande risco atravessando um rio, enquanto Ben desce um penhasco de rapel em busca de pepitas lendárias. O veterano John Belcik começa a descer o cânion(n) 2017 Séries Documentário EUA Ilha das Cobras: Caçadores do Tesouro Perdido - S2E3 A equipe descobre provas da existência do tesouro na selva próxima a uma missão histórica. A visita a um antigo mercado rende uma amostra da prata jesuítica, levando os exploradores a um rio perigoso(n) Séries Documentário Ilha dos Crocodilos: Caçadores do Tesouro Perdido E3 A tensão aumenta depois que uma decisão impulsiva deixa Farley acamado. Às voltas com equipamentos quebrados e crocodilos ferozes, a equipe teme estar perdendo seu tempo(n) Séries Documentário O Fugitivo - S1E3 Joel tem 36 horas para escapar e iludir a guarda de elite da fronteira polonesa. Ele precisa jogar com todas as cartas que tem na manga, mas serão o bastante para vencer?(n) Séries Ação Ed Stafford: Rumo ao Desconhecido E3 Ed vai à Sibéria para investigar a origem de um misterioso anel de pedras quebradas, com aparência de cratera e que impressiona cientistas. Ele conta com a ajuda de moradores locais para vencer o frio(n) Séries Reality Show Nu e Abandonado - S1E3 O desafio do aventureiro Ed Stafford - sobreviver sozinho em uma ilha deserta de Fiji por 60 dias - chega ao fim(n) Séries Documentário Desafio em Dose Dupla: Brasil A caatinga é um bioma exclusivamente brasileiro: suas características não se repetem em nenhuma outra região do planeta. Leo e Leite cruzarão esta região seca e árida lutando para evitar uma das maiores ameaças para a vida: a desidratação(n) Séries Documentário Desafio em Dose Dupla E3 Num cenário belíssimo, Dave Canterbury e Cody Lundin mostram como sobreviver ao pior pesadelo de um montanhista: ficar preso no cume de uma montanha na Nova Zelândia com suprimentos limitados(n) Séries Documentário Menu Selvagem E2 Josh James e Matt Tebbutt viajam para as Montanhas Rhodope, na Bulgária. Eles são deixados em uma floresta de milhares de quilômetros quadrados, uma das mais intocadas e inóspitas do mundo(n) Séries Documentário Largados e Pelados - S2E29 Uma budista californiana e um pescador do Oregon testam suas habilidades no deserto australiano, onde a comida escassa e os crocodilos-de-água-salgada ameaçam sua sobrevivência(n) Séries Documentário EUA Largados e Pelados - S1E28 O nova-iorquino Charlie e a vegetariana Danielle tentam sobreviver durante 21 dias na selva colombiana. Com personalidades opostas, eles têm que trabalhar juntos se quiserem concluir o desafio(n) Séries Documentário Largados e Pelados - S1E4 Dois desconhecidos, Kim e Shane aceitam o desafio de passar 21 dias nus na chuvosa floresta tropical da Costa Rica, depois de o produtor do programa ter sido picado por uma cobra no local(n) Séries Documentário Planeta Azul - S2E5 Um mundo encantado que abriga criaturas mágicas. Seja em imensas florestas de algas ou em vastas planícies de grama marinha, os animais enfrentam alterações sazonais nas águas mais férteis e competitivas dos oceanos(n) Séries Documentário Largados e Pelados - S2E11 Um caçador encontra uma surfista numa ilha deserta nas Filipinas. Sem um suprimento de água constante, eles ficam desidratados e passam a maior parte do tempo procurando uma fonte confiável(n) Séries Documentário EUA Celebridades à Prova de Tudo - S3E2 Bear conduz a atriz Courteney Cox em uma jornada difícil e emocionante pelas montanhas da Irlanda(n) Séries Reality Show À Prova de Tudo - S2E6 Bear Grylls mostra como sobreviver às condições difíceis da Patagônia. Ele salta de pára-quedas numa estepe onde não quase nenhum alimento ou abrigo(n) Séries Documentário Largados e Pelados - S2E29 Uma budista californiana e um pescador do Oregon testam suas habilidades no deserto australiano, onde a comida escassa e os crocodilos-de-água-salgada ameaçam sua sobrevivência(n) Séries Documentário EUA Largados e Pelados - S1E28 O nova-iorquino Charlie e a vegetariana Danielle tentam sobreviver durante 21 dias na selva colombiana. Com personalidades opostas, eles têm que trabalhar juntos se quiserem concluir o desafio(n) Séries Documentário Largados e Pelados - S1E4 Dois desconhecidos, Kim e Shane aceitam o desafio de passar 21 dias nus na chuvosa floresta tropical da Costa Rica, depois de o produtor do programa ter sido picado por uma cobra no local(n) Séries Documentário Planeta Azul - S2E5 Um mundo encantado que abriga criaturas mágicas. Seja em imensas florestas de algas ou em vastas planícies de grama marinha, os animais enfrentam alterações sazonais nas águas mais férteis e competitivas dos oceanos(n) Séries Documentário Celebridades à Prova de Tudo - S3E2 Bear conduz a atriz Courteney Cox em uma jornada difícil e emocionante pelas montanhas da Irlanda(n) Séries Reality Show Almas Perdidas - S1E4 Uma investigação sobre uma sombra comove Amy quando um médium faz uma descoberta surpreendente. E uma voz gutural leva a equipe a temer que o fantasma seja mais agressivo do que imaginavam(n) 2016 Séries Documentário Discovery na Escola: Corpo Humano A força motriz por trás de cada um de nós é o órgão mais poderoso do mundo natural: o cérebro humano. Uma unidade de processamento central que gera tantos impulsos elétricos num só dia quanto todos os telefones do mundo juntos(n) Séries Documentário Desafio em Dose Dupla - S5E6 Joe e Matt tentam atravessar uma ilha vulcânica repleta de florestas densas e rios caudalosos. Cada obstáculo gera conflitos entre eles e só uma caçada bem-sucedida por garantir sua sobrevivência(n) Séries Documentário Mythbusters: Os Caçadores de Mitos - S11E247 Os Caçadores de Mitos investigam se um ladrão pode ser ejetado de uma chaminé quando a lareira é acesa. Depois, ligam uma motosserra para descobrir se uma bala encravada numa árvore pode matar(n) Séries Documentário EUA Dupla do Barulho - S5E1 É o começo de uma nova era na Gas Monkey Garage. Richard orienta a equipe no projeto de uma van Chevrolet P30 1973, a primeira grande restauração sem Aaron(n) Séries Documentário Corridas Proibidas - S4E27 Na última corrida da temporada, todos tentam subir na lista. Murder Nova corre contra Farmtruck pela primeira vez e Ryan luta para manter o primeiro lugar. A confusão está armada quando Doc recusa um desafio(n) Séries Competição Carros Irados - S4E11 Um Chevelle 1967 e um dono com grandes expectativas são o próximo desafio da Kindig It Design. Dave aprende do jeito mais difícil que as montagens nem sempre saem como planejado(n) Séries Reality Show Isolados no Alasca - S3E7 O inverno na Reserva do Ártico é a época para montar as armadilhas, mas este ano, a baixa precipitação de neve atrapalha as famílias. Motos de neve e trenós são inúteis nessas condições(n) 2017 Séries Documentário EUA Febre do Ouro - S6E16 Parker se arrisca, abandonando Boundary Cut para tentar encontrar mais ouro. Gene faz a draga trabalhar mais do que deve e a melhor lavagem de Todd no ano é abafada por uma notícia bombástica(n) 2015 Séries Documentário EUA Desafio em Dose Dupla - S5E6 Joe e Matt tentam atravessar uma ilha vulcânica repleta de florestas densas e rios caudalosos. Cada obstáculo gera conflitos entre eles e só uma caçada bem-sucedida por garantir sua sobrevivência(n) Séries Documentário Mythbusters: Os Caçadores de Mitos - S11E247 Os Caçadores de Mitos investigam se um ladrão pode ser ejetado de uma chaminé quando a lareira é acesa. Depois, ligam uma motosserra para descobrir se uma bala encravada numa árvore pode matar(n) Séries Documentário EUA Dupla do Barulho - S5E1 É o começo de uma nova era na Gas Monkey Garage. Richard orienta a equipe no projeto de uma van Chevrolet P30 1973, a primeira grande restauração sem Aaron(n) Séries Documentário Corridas Proibidas - S4E27 Na última corrida da temporada, todos tentam subir na lista. Murder Nova corre contra Farmtruck pela primeira vez e Ryan luta para manter o primeiro lugar. A confusão está armada quando Doc recusa um desafio(n) Séries Competição Carros Irados - S4E11 Um Chevelle 1967 e um dono com grandes expectativas são o próximo desafio da Kindig It Design. Dave aprende do jeito mais difícil que as montagens nem sempre saem como planejado(n) Séries Reality Show À Prova de Tudo - S4E4 Bear se aventura nos desertos do sudoeste do Texas, uma das regiões mais inóspitas dos EUA. No calor abrasador, encontrar água é o grande desafio. Bear atravessa desfiladeiros profundos e encontra um oásis no meio do deserto(n) Séries Documentário Febre do Ouro - S6E16 Parker se arrisca, abandonando Boundary Cut para tentar encontrar mais ouro. Gene faz a draga trabalhar mais do que deve e a melhor lavagem de Todd no ano é abafada por uma notícia bombástica(n) 2015 Séries Documentário EUA Aeroporto: Área Restrita - S2E7 Receita e Polícia Federal lidam com um grande desafio: se comunicarem com uma passageira chinesa que tentava sair do país com milhares de dólares(n) Séries Documentário Aeroporto: Área Restrita - S2E8 É um dia cheio para os agentes da Receita Federal que lidam com passageiros transportando produtos falsificados e cometendo tráfico internacional de drogas(n) Séries Documentário Desafio em Dose Dupla - S6E5 Presos nos cânions escarpados do Monte Velebit, na Croácia, Grady e Josh precisam trabalhar juntos para escapar dessa região impiedosa, atravessando corredeiras geladas e cachoeiras traiçoeiras(n) Séries Documentário EUA Alasca: A Última Fronteira - S7E7 Atz Lee e Charlotte tentam salvar a vida de uma vaca que atolou. Uma viagem para caçar camarões impõe um grande desafio quando Otto e seus filhos precisam atravessar uma enorme geleira(n) 2017 Séries Documentário EUA Alasca ao Extremo - S2E3 O projeto do novo hotel de Neil estoura o orçamento e seu sócio-investidor o pressiona a abandonar seu negócio mais antigo. Jenny Rosenbaum faz uma descoberta que transforma sua vida(n) Séries Documentário Destiladores - S6E10 Josh e Big Chuck constroem um novo estoque subterrâneo. Mark e Digger se aventuram na cidade grande para a maior venda de sua carreira. Patti e David produzem uma variedade mais doce(n) 2015 Séries Documentário EUA Cobaia Humana: No Limite do Corpo E3 Todd Sampson é uma cobaia humana testando os limites do corpo humano. Orientado pelas últimas descobertas da fisiologia, ele visita os ambientes mais extremos da Terra para entender melhor a si mesmo(n) Séries Documentário Planeta Azul - S2E5 Um mundo encantado que abriga criaturas mágicas. Seja em imensas florestas de algas ou em vastas planícies de grama marinha, os animais enfrentam alterações sazonais nas águas mais férteis e competitivas dos oceanos(n) Séries Documentário Nova Zelândia Primitiva E3 A Nova Zelândia foi uma das últimas massas de terra descobertas e ocupadas pelo homem. Fértil e exuberante, sua fauna e flora prosperaram de forma surpreendente(n) Séries Documentário Alasca ao Extremo - S2E3 O projeto do novo hotel de Neil estoura o orçamento e seu sócio-investidor o pressiona a abandonar seu negócio mais antigo. Jenny Rosenbaum faz uma descoberta que transforma sua vida(n) Séries Documentário Destiladores - S6E10 Josh e Big Chuck constroem um novo estoque subterrâneo. Mark e Digger se aventuram na cidade grande para a maior venda de sua carreira. Patti e David produzem uma variedade mais doce(n) 2015 Séries Documentário EUA Cobaia Humana: No Limite do Corpo E3 Todd Sampson é uma cobaia humana testando os limites do corpo humano. Orientado pelas últimas descobertas da fisiologia, ele visita os ambientes mais extremos da Terra para entender melhor a si mesmo(n) Séries Documentário Boy To Man - S2E3 Tim está na Venezuela para viver uma experiência radical com os vaqueiros dos pântanos. Nessa parte do mundo, você não se torna homem até ter domado um cavalo garanhão(n) Séries Documentário Boy To Man - S2E6 Tim se aventura nos cânions remotos do México para encontrar os tarahumaras, uma tribo de corredores cujos rituais de iniciação à vida adulta envolvem perseguir e estrangular um cervo(n) Séries Documentário Assombrações - S9E7 A série conta histórias reais de pessoas que viveram experiências paranormais(n) Séries Sobrenatural Discovery na Escola E90 Descubra como os alimentos afetam a saúde. Conheça modos diferentes de adotar um estilo de vida saudável(n) Séries Documentário Alasca: A Última Fronteira - S7E7 Atz Lee e Charlotte tentam salvar a vida de uma vaca que atolou. Uma viagem para caçar camarões impõe um grande desafio quando Otto e seus filhos precisam atravessar uma enorme geleira(n) 2017 Séries Documentário EUA Alasca ao Extremo - S2E3 O projeto do novo hotel de Neil estoura o orçamento e seu sócio-investidor o pressiona a abandonar seu negócio mais antigo. Jenny Rosenbaum faz uma descoberta que transforma sua vida(n) Séries Documentário Destiladores - S6E10 Josh e Big Chuck constroem um novo estoque subterrâneo. Mark e Digger se aventuram na cidade grande para a maior venda de sua carreira. Patti e David produzem uma variedade mais doce(n) 2015 Séries Documentário EUA Cobaia Humana: No Limite do Corpo E3 Todd Sampson é uma cobaia humana testando os limites do corpo humano. Orientado pelas últimas descobertas da fisiologia, ele visita os ambientes mais extremos da Terra para entender melhor a si mesmo(n) Séries Documentário Tudo Por Ouro - S4E4 A temporada de mineração no gelo está terminando, e a dificuldade de encontrar ouro começa a pesar sobre os mineradores. A tensão aumenta e relacionamentos importantes começam a se desfazer(n) Séries Documentário Isolados no Alasca - S3E8 No inverno, os dias ficam mais curtos e os caçadores têm menos luz para verificar as armadilhas. As peles de Heimo and Edna estão acabando. Quando lobos atacam as armadilhas, Edna decide agir(n) 2017 Séries Documentário EUA Febre do Ouro - S6E17 Com a chance de perder McKinnon Creek, Todd vai prospectar ouro em um novo garimpo. Tony posiciona a draga em uma direção radicalmente nova e Parker leva sua equipe ao limite(n) 2015 Séries Documentário EUA Alasca: A Última Fronteira - S7E9 Otto e August se arriscam para conseguir comprar uma máquina grande. Charlotte, Eivin, e Eve tentam resgatar uma vaca. E Atz Lee e Jane têm uma surpresa quando saem para pescar de caiaque(n) 2017 Séries Documentário EUA Alasca ao Extremo - S2E3 O projeto do novo hotel de Neil estoura o orçamento e seu sócio-investidor o pressiona a abandonar seu negócio mais antigo. Jenny Rosenbaum faz uma descoberta que transforma sua vida(n) Séries Documentário Destiladores - S6E10 Josh e Big Chuck constroem um novo estoque subterrâneo. Mark e Digger se aventuram na cidade grande para a maior venda de sua carreira. Patti e David produzem uma variedade mais doce(n) 2015 Séries Documentário EUA Cobaia Humana: No Limite do Corpo E3 Todd Sampson é uma cobaia humana testando os limites do corpo humano. Orientado pelas últimas descobertas da fisiologia, ele visita os ambientes mais extremos da Terra para entender melhor a si mesmo(n) Séries Documentário Tudo Por Ouro - S4E4 A temporada de mineração no gelo está terminando, e a dificuldade de encontrar ouro começa a pesar sobre os mineradores. A tensão aumenta e relacionamentos importantes começam a se desfazer(n) Séries Documentário À Prova de Tudo - S4E5 Bear Grylls prossegue com suas aventuras no Alasca. Nas montanhas Chugach, ele faz rapel em uma geleira instável e foge de ursos-negros usando uma árvore(n) Séries Documentário Febre do Ouro - S6E17 Com a chance de perder McKinnon Creek, Todd vai prospectar ouro em um novo garimpo. Tony posiciona a draga em uma direção radicalmente nova e Parker leva sua equipe ao limite(n) 2015 Séries Documentário EUA Desafio Celebridades E6 Uma jornada de dois dias pela floresta Amazônica une o humorista e ator Oscar Filho e a médica e especialista em sobrevivência Karina Oliani. Neste ambiente, onde a floresta fechada pode levar à exaustão física(n) Séries Diversos Desafio em Dose Dupla - S6E6 Presos em uma ilha no Mar do Sul da China, Grady e Josh demonstram sua engenhosidade reaproveitando o lixo da praia para dessalinizar a água, construir um abrigo, caçar e pedir socorro(n) Séries Documentário EUA Largados e Pelados - S2E7 Uma mãe de três crianças e um militar de elite são deixados nos pântanos da Guiana. Moscas-da-areia, cobras venenosas e jacarés à espreita apresentam grandes desafios para essa dupla improvável(n) Séries Documentário Largados e Pelados - S3E1 Uma mergulhadora e um fuzileiro naval ficam isolados no mar em Largados e Pelados. Em sua árdua jornada até a terra, eles enfrentam tubarões mortais e a insolação(n) Séries Documentário EUA Largados e Pelados - S2E26 Um especialista em sobrevivência autodidata e uma mulher impulsiva encaram a Nicarágua. O ambiente conta com vários predadores, mas a maior ameaça aos participantes acaba sendo eles mesmos(n) Séries Documentário EUA Largados e Pelados: A Tribo E15 Steven não consegue voltar com Darrin depois da expedição de caça de dois dais, obrigando o grupo a deixar o acampamento em uma busca desesperada por respostas(n) 2015 Séries Documentário EUA Febre do Ouro - S8E20 Um grupo de pessoas arrisca tudo tentando alcançar a riqueza através da busca do ouro no Alasca(n) Séries Documentário EUA Caçadores de Mitos: A Competição - S1E6 Os participantes restantes testam dois mitos de "vida ou morte". É possível empilhar sete andares de aspiradores de pó? Um amador pode pousar um avião seguindo instruções da torre de controle?(n) 2017 Séries Documentário EUA Autópsia de uma Múmia Cientistas descobrem as múmias do Museu Nacional, no Rio de Janeiro. Eles conseguem permissão para estudar uma múmia egípcia cuja bandagem possui desenhos curiosos(n) Séries Documentário Nascidos Para O Crime E6 Lester M. Gilis, mais conhecido como "Baby Face Nelson", começou sua carreira no crime em uma gangue nas favelas de Chicago. Ele ganhou o apelido por parecer bem mais jovem do que realmente era(n) Séries Documentário EUA Sabedoria e Antigüidade: Os Chineses Antigos pesquisadores chineses juntaram o poder da Terra, do vento, da água e do fogo para dar soluções práticas aos seus imperadores. Muitas invenções são criações dos antigos cientistas chineses(n) Séries Documentário O Que a História Esqueceu - S2E5 Todos conhecem a importância da Guerra Civil, da CIA e dos Movimento pelos Direitos Humanos. Mas que regras foram desrespeitadas para forjar o espírito de resistência norte-americano?(n) Séries Documentário Destiladores - S7E15 Mark e Digger descobrem que há um novo destilador em seu território. Na Carolina do Sul, lanternas e uma decisão rápida podem fazer toda a diferença na temporada de Josh(n) 2017 Séries Documentário EUA Segredos dos Amish - S2E10 Levi reassume o controle do condado amish de Lancaster. Jolin e Alvin eliminam ameaças externas. Merlin planeja se vingar de Wayne(n) Séries Documentário Autópsia de uma Múmia Cientistas descobrem as múmias do Museu Nacional, no Rio de Janeiro. Eles conseguem permissão para estudar uma múmia egípcia cuja bandagem possui desenhos curiosos(n) Séries Documentário Nascidos Para O Crime E6 Lester M. Gilis, mais conhecido como "Baby Face Nelson", começou sua carreira no crime em uma gangue nas favelas de Chicago. Ele ganhou o apelido por parecer bem mais jovem do que realmente era(n) Séries Documentário EUA Desafio Alasca E1 Os nove aventureiros têm apenas um mapa e itens essenciais de sobrevivência nas mochilas para atravessar a vastidão do Alasca e encontrar o primeiro abrigo(n) Séries Documentário Titanic, Respostas do Abismo E1 Testes modernos revelam imagens inéditas sobre o destino do Titanic após o naufrágio nas águas geladas do Atlântico Norte. Novos fotomosaicos mostram imagens impressionantes do que restou do casco submerso(n) Séries Documentário O Preço da Escalada - S2E6 A equipe 1 se esforça para chegar ao acampamento 4, a mais de 8.300 metros, dentro da zona da morte, onde a falta de oxigênio pode ser fatal. Ao chegarem, eles se deparam com um cadáver na neve(n) Séries Diversos Tela Humana: Tailândia - S1E3 O caçador de tatuagens, Lars Krutak, vai à Tailândia atrás de uma tatuagem mística, que seria capaz de atribuir poderes mágicos a quem a tivesse(n) Séries Documentário Tela Humana: Papua Nova Guiné - S1E4 Lars Krutak mergulha nas florestas da Papua-Nova Guiné para tentar ser o primeiro estrangeiro a sobreviver aos sangrentos ritos da tribo Kaningara e ganhar o direito de ter uma tatuagem sagrada(n) Séries Documentário Tela Humana: Moçambique - S1E5 O caçador de tatuagens Lars Krutak viaja até Moçambique para conhecer uma tatuagem ancestral e proibida(n) Séries Documentário Vivendo Entre Animais Pré-históricos A história da evolução dos primeiros humanos. Como se alimentavam, comunicavam-se e como aprenderam a dominar o fogo(n) Séries Documentário Os Anti-heróis do Velho Oeste - S1E6 No período turbulento que se seguiu à Guerra Civil War, um atirador lança uma cruzada sangrenta contra todos os que se opõem ao seu conceito de liberdade(n) Séries Documentário A Ilha do Guerreiro - S2E3 Os matis são um pequeno grupo de caçadores e agricultores que vive em uma região isolada da Amazônia brasileira. Depois do primeiro contato, em 1977, eles sofreram uma grave epidemia(n) Séries Documentário À Prova de Tudo E8 Bear Grylls desafia as águas do Pacífico, entre recifes de coral, grandes correntes e fortes marés, e se vê cara a cara com tubarões(n) Séries Documentário Tudo Por Ouro - S3E8 O tempo está perfeito para a dragagem, mas as coisas se complicam. Os Pomrenkes engolem o orgulho e pedem a ajuda de Hank para fazer sua draga funcionar. Zeke exige que Emily pague ou devolva a draga(n) Séries Documentário Nascidos Para O Crime E2 George Francis Barnes J, mais conhecido como "Machine Gun Kelly", foi um gângster de origem irlandesa na época da Lei Seca nos EUA. O apelido vem de sua arma favorita, uma submetralhadora Thompson(n) Séries Documentário As Expedições de Josh Bernstein - S1E2 Josh Bernstein parte para descobrir a verdadeira história dos gladiadores. Hollywood glorificou estes homens no cinema ao retratar o esporte mais mortal da história. Será que o filme difere muito da realidade?(n) Séries Documentário Segredos Subterrâneos - S2E7 Quando uma famosa cidade de piratas afunda no mar depois de um terremoto, seus tesouros podem ter desaparecido com eles. Rob Nelson e Stefan Burns usam tecnologia de ponta para encontrar o lendário tesouro de Henry Morgan(n) 2017 Séries Investigação EUA Discovery Atlas: Itália A Itália é um país de contrastes que se estende dos Alpes gelados até a ensolarada e semidesértica Sicília. É uma nação com 2000 anos de história que foi unificada há apenas um século(n) Séries Documentário Infiltrados E6 Este episódio acompanha a investigação do detetive Matt Browning em uma das mais violentas organizações de skinheads do Arizona. Ele ajuda a traçar o perfil de dois assassinos potenciais e a colocar os líderes atrás das grades(n) Séries Documentário Mulheres Faraós Cleópatra, Nefertiti e Hatshepsut foram símbolos de beleza e poder que por um tempo dominaram o antigo Egito. Uma incrível descoberta revela o segredo de seus charmes(n) Séries Documentário Grandes Palácios A astúcia política e a tolerância religiosa de Akbar Jahan e seu neto, Shah, os tornaram os maiores imperadores da Índia. Mas eles são mais lembrados pelos palácios que construíram(n) Séries Documentário Grandes Palácios Quando o Rei João conquistou a independência de Portugal, em 1385, construiu um palácio para abrigar a sua dinastia, em Sintra, durante a época que ficou conhecida como a era do descobrimento(n) Séries Documentário American Lawmen - Os Homens da Lei - S1E1 O detetive particular Allan Pinkerton é contratado para proteger uma ferrovia estratégica de ataques, mas ele acaba descobrindo uma conspiração para assassinar o presidente Lincoln(n) 2016 Séries Documentário EUA Everest: O Preço da Escalada E1 Os alpinistas chegam ao acampamento-base e percebem como a montanha é perigosa ao saberem do mau estado de saúde de um dos sherpas(n) Séries Documentário Autópsia de uma Múmia Duas múmias de mais de 3.500 anos são estudadas no Museu Nacional da Escócia(n) Séries Documentário Autópsia de uma Múmia Os corpos de três homens e duas crianças são encontrados em uma tumba, na Bolívia, com marcas de pancadas na cabeça. Os cientistas querem descobrir o que teria provocado os ferimentos que, provavelmente, causaram as mortes(n) Séries Documentário Autópsia de uma Múmia Cientistas descobrem as múmias do Museu Nacional, no Rio de Janeiro. Eles conseguem permissão para estudar uma múmia egípcia cuja bandagem possui desenhos curiosos(n) Séries Documentário Grandes Palácios A astúcia política e a tolerância religiosa de Akbar Jahan e seu neto, Shah, os tornaram os maiores imperadores da Índia. Mas eles são mais lembrados pelos palácios que construíram(n) Séries Documentário Grandes Palácios Quando o Rei João conquistou a independência de Portugal, em 1385, construiu um palácio para abrigar a sua dinastia, em Sintra, durante a época que ficou conhecida como a era do descobrimento(n) Séries Documentário American Lawmen - Os Homens da Lei - S1E1 O detetive particular Allan Pinkerton é contratado para proteger uma ferrovia estratégica de ataques, mas ele acaba descobrindo uma conspiração para assassinar o presidente Lincoln(n) 2016 Séries Documentário EUA Everest: O Preço da Escalada E1 Os alpinistas chegam ao acampamento-base e percebem como a montanha é perigosa ao saberem do mau estado de saúde de um dos sherpas(n) Séries Documentário Autópsia de uma Múmia Duas múmias de mais de 3.500 anos são estudadas no Museu Nacional da Escócia(n) Séries Documentário Autópsia de uma Múmia Os corpos de três homens e duas crianças são encontrados em uma tumba, na Bolívia, com marcas de pancadas na cabeça. Os cientistas querem descobrir o que teria provocado os ferimentos que, provavelmente, causaram as mortes(n) Séries Documentário Autópsia de uma Múmia Cientistas descobrem as múmias do Museu Nacional, no Rio de Janeiro. Eles conseguem permissão para estudar uma múmia egípcia cuja bandagem possui desenhos curiosos(n) Séries Documentário Sabedoria e Antigüidade: Os Chineses Antigos pesquisadores chineses juntaram o poder da Terra, do vento, da água e do fogo para dar soluções práticas aos seus imperadores. Muitas invenções são criações dos antigos cientistas chineses(n) Séries Documentário O Que a História Esqueceu - S2E5 Todos conhecem a importância da Guerra Civil, da CIA e dos Movimento pelos Direitos Humanos. Mas que regras foram desrespeitadas para forjar o espírito de resistência norte-americano?(n) Séries Documentário Destiladores - S7E15 Mark e Digger descobrem que há um novo destilador em seu território. Na Carolina do Sul, lanternas e uma decisão rápida podem fazer toda a diferença na temporada de Josh(n) 2017 Séries Documentário EUA Segredos dos Amish - S2E10 Levi reassume o controle do condado amish de Lancaster. Jolin e Alvin eliminam ameaças externas. Merlin planeja se vingar de Wayne(n) Séries Documentário Autópsia de uma Múmia Cientistas descobrem as múmias do Museu Nacional, no Rio de Janeiro. Eles conseguem permissão para estudar uma múmia egípcia cuja bandagem possui desenhos curiosos(n) Séries Documentário Nascidos Para O Crime E6 Lester M. Gilis, mais conhecido como "Baby Face Nelson", começou sua carreira no crime em uma gangue nas favelas de Chicago. Ele ganhou o apelido por parecer bem mais jovem do que realmente era(n) Séries Documentário EUA Desafio Alasca E1 Os nove aventureiros têm apenas um mapa e itens essenciais de sobrevivência nas mochilas para atravessar a vastidão do Alasca e encontrar o primeiro abrigo(n) Séries Documentário Titanic, Respostas do Abismo E1 Testes modernos revelam imagens inéditas sobre o destino do Titanic após o naufrágio nas águas geladas do Atlântico Norte. Novos fotomosaicos mostram imagens impressionantes do que restou do casco submerso(n) Séries Documentário O Preço da Escalada - S2E6 A equipe 1 se esforça para chegar ao acampamento 4, a mais de 8.300 metros, dentro da zona da morte, onde a falta de oxigênio pode ser fatal. Ao chegarem, eles se deparam com um cadáver na neve(n) Séries Diversos Tela Humana: Tailândia - S1E3 O caçador de tatuagens, Lars Krutak, vai à Tailândia atrás de uma tatuagem mística, que seria capaz de atribuir poderes mágicos a quem a tivesse(n) Séries Documentário Tela Humana: Papua Nova Guiné - S1E4 Lars Krutak mergulha nas florestas da Papua-Nova Guiné para tentar ser o primeiro estrangeiro a sobreviver aos sangrentos ritos da tribo Kaningara e ganhar o direito de ter uma tatuagem sagrada(n) Séries Documentário Tela Humana: Moçambique - S1E5 O caçador de tatuagens Lars Krutak viaja até Moçambique para conhecer uma tatuagem ancestral e proibida(n) Séries Documentário Vivendo Entre Animais Pré-históricos A história da evolução dos primeiros humanos. Como se alimentavam, comunicavam-se e como aprenderam a dominar o fogo(n) Séries Documentário Os Anti-heróis do Velho Oeste - S1E6 No período turbulento que se seguiu à Guerra Civil War, um atirador lança uma cruzada sangrenta contra todos os que se opõem ao seu conceito de liberdade(n) Séries Documentário A Ilha do Guerreiro - S2E3 Os matis são um pequeno grupo de caçadores e agricultores que vive em uma região isolada da Amazônia brasileira. Depois do primeiro contato, em 1977, eles sofreram uma grave epidemia(n) Séries Documentário Anatomia do Crime E15 Oito homens de 20 a 50 anos são vítimas de um assassino em série durante um curto período de tempo. Conheça a história do feirante de 22 anos que aterrorizou a cidade de Itaquaquecetuba(n) Séries Policial Anatomia do Crime E16 Bianca Consoli é encontrada morta dentro da própria casa. Para a surpresa da família, o responsável é seu cunhado, Sandro Dota. Conheça as reais circunstâncias da noite do crime(n) Séries Policial Tudo Por Ouro - S3E8 O tempo está perfeito para a dragagem, mas as coisas se complicam. Os Pomrenkes engolem o orgulho e pedem a ajuda de Hank para fazer sua draga funcionar. Zeke exige que Emily pague ou devolva a draga(n) Séries Documentário Nascidos Para O Crime E2 George Francis Barnes J, mais conhecido como "Machine Gun Kelly", foi um gângster de origem irlandesa na época da Lei Seca nos EUA. O apelido vem de sua arma favorita, uma submetralhadora Thompson(n) Séries Documentário Mundos Extremos E3 Em pleno deserto mexicano, há uma comunidade de mórmons polígamos cujos fundadores fugiram dos Estados Unidos para praticar com liberdade o matrimônio múltiplo(n) Séries Documentário 200 Anos de Cingapura E3 Após sua separação da Malásia, Cingapura se vê cercada de vizinhos hostis e instabilidade política e transforma a fraqueza em superioridade. O povo é reeducado através de campanhas de conscientização e o capitalismo floresce(n) Séries Documentário Segredos Subterrâneos E3 Rob Nelson investiga boatos sobre uma rota de fuga subterrânea usada por Al Capone. No estado de Washington, Rob tenta descobrir quem ou o que construiu uma vasta paisagem de montes de terra(n) Séries Investigação Prova Infalível E3 Milhões de pessoas já viram no céu aquele traço de fumaça branca deixado pelos aviões que passam. Será essa apenas uma fumaça inofensiva ou uma trilha de gases tóxicos?(n) Séries Documentário Espanha - As Cores da Guerra Civil E3 No início de 1938, a República está em frangalhos. Derrotas consecutivas derrubam o moral. Negrín lança uma ofensiva em Ebro, mas é derrotado. Depois da rendição de Madri, Franco dá início à ditadura em 1º de abril de 1939(n) Séries Documentário A Busca pelo Ouro Nazista Este documentário aborda a possível descoberta de um trem militar nazista carregado de ouro que desapareceu durante a Segunda Guerra Mundial(n) Documentário Histórico Mundos Extremos E3 Em pleno deserto mexicano, há uma comunidade de mórmons polígamos cujos fundadores fugiram dos Estados Unidos para praticar com liberdade o matrimônio múltiplo(n) Séries Documentário 200 Anos de Cingapura E3 Após sua separação da Malásia, Cingapura se vê cercada de vizinhos hostis e instabilidade política e transforma a fraqueza em superioridade. O povo é reeducado através de campanhas de conscientização e o capitalismo floresce(n) Séries Documentário Segredos Subterrâneos E3 Rob Nelson investiga boatos sobre uma rota de fuga subterrânea usada por Al Capone. No estado de Washington, Rob tenta descobrir quem ou o que construiu uma vasta paisagem de montes de terra(n) Séries Investigação Prova Infalível E3 Milhões de pessoas já viram no céu aquele traço de fumaça branca deixado pelos aviões que passam. Será essa apenas uma fumaça inofensiva ou uma trilha de gases tóxicos?(n) Séries Documentário Espanha - As Cores da Guerra Civil E3 No início de 1938, a República está em frangalhos. Derrotas consecutivas derrubam o moral. Negrín lança uma ofensiva em Ebro, mas é derrotado. Depois da rendição de Madri, Franco dá início à ditadura em 1º de abril de 1939(n) Séries Documentário A Busca pelo Ouro Nazista Este documentário aborda a possível descoberta de um trem militar nazista carregado de ouro que desapareceu durante a Segunda Guerra Mundial(n) Documentário Histórico Grandes Palácios A astúcia política e a tolerância religiosa de Akbar Jahan e seu neto, Shah, os tornaram os maiores imperadores da Índia. Mas eles são mais lembrados pelos palácios que construíram(n) Séries Documentário Grandes Palácios Quando o Rei João conquistou a independência de Portugal, em 1385, construiu um palácio para abrigar a sua dinastia, em Sintra, durante a época que ficou conhecida como a era do descobrimento(n) Séries Documentário American Lawmen - Os Homens da Lei - S1E1 O detetive particular Allan Pinkerton é contratado para proteger uma ferrovia estratégica de ataques, mas ele acaba descobrindo uma conspiração para assassinar o presidente Lincoln(n) 2016 Séries Documentário EUA Everest: O Preço da Escalada E1 Os alpinistas chegam ao acampamento-base e percebem como a montanha é perigosa ao saberem do mau estado de saúde de um dos sherpas(n) Séries Documentário Autópsia de uma Múmia Duas múmias de mais de 3.500 anos são estudadas no Museu Nacional da Escócia(n) Séries Documentário Autópsia de uma Múmia Os corpos de três homens e duas crianças são encontrados em uma tumba, na Bolívia, com marcas de pancadas na cabeça. Os cientistas querem descobrir o que teria provocado os ferimentos que, provavelmente, causaram as mortes(n) Séries Documentário Autópsia de uma Múmia Cientistas descobrem as múmias do Museu Nacional, no Rio de Janeiro. Eles conseguem permissão para estudar uma múmia egípcia cuja bandagem possui desenhos curiosos(n) Séries Documentário Sabedoria e Antigüidade: Os Chineses Antigos pesquisadores chineses juntaram o poder da Terra, do vento, da água e do fogo para dar soluções práticas aos seus imperadores. Muitas invenções são criações dos antigos cientistas chineses(n) Séries Documentário O Que a História Esqueceu - S2E5 Todos conhecem a importância da Guerra Civil, da CIA e dos Movimento pelos Direitos Humanos. Mas que regras foram desrespeitadas para forjar o espírito de resistência norte-americano?(n) Séries Documentário Destiladores - S7E15 Mark e Digger descobrem que há um novo destilador em seu território. Na Carolina do Sul, lanternas e uma decisão rápida podem fazer toda a diferença na temporada de Josh(n) 2017 Séries Documentário EUA Segredos dos Amish - S2E10 Levi reassume o controle do condado amish de Lancaster. Jolin e Alvin eliminam ameaças externas. Merlin planeja se vingar de Wayne(n) Séries Documentário Autópsia de uma Múmia Cientistas descobrem as múmias do Museu Nacional, no Rio de Janeiro. Eles conseguem permissão para estudar uma múmia egípcia cuja bandagem possui desenhos curiosos(n) Séries Documentário Nascidos Para O Crime E6 Lester M. Gilis, mais conhecido como "Baby Face Nelson", começou sua carreira no crime em uma gangue nas favelas de Chicago. Ele ganhou o apelido por parecer bem mais jovem do que realmente era(n) Séries Documentário EUA Desafio Alasca E1 Os nove aventureiros têm apenas um mapa e itens essenciais de sobrevivência nas mochilas para atravessar a vastidão do Alasca e encontrar o primeiro abrigo(n) Séries Documentário Titanic, Respostas do Abismo E1 Testes modernos revelam imagens inéditas sobre o destino do Titanic após o naufrágio nas águas geladas do Atlântico Norte. Novos fotomosaicos mostram imagens impressionantes do que restou do casco submerso(n) Séries Documentário O Preço da Escalada - S2E6 A equipe 1 se esforça para chegar ao acampamento 4, a mais de 8.300 metros, dentro da zona da morte, onde a falta de oxigênio pode ser fatal. Ao chegarem, eles se deparam com um cadáver na neve(n) Séries Diversos Anatomia do Crime E17 Jimmy Richard Iribarne, de 42 anos, assassina a namorada, Magda Roncati. O corpo foi encontrado em uma mala, imerso numa represa. Entenda os motivos que levaram Jimmy a cometer o crime(n) Séries Policial Anatomia do Crime E18 João Vitor dos Santos Rodrigues e Igor Giovanni dos Santos Rodrigues, 13 e 12 anos, foram esquartejados em Ribeirão Pires. Mergulhe no universo psicológico dos responsáveis por esse crime brutal(n) Séries Policial Tela Humana: Papua Nova Guiné - S1E4 Lars Krutak mergulha nas florestas da Papua-Nova Guiné para tentar ser o primeiro estrangeiro a sobreviver aos sangrentos ritos da tribo Kaningara e ganhar o direito de ter uma tatuagem sagrada(n) Séries Documentário Tela Humana: Moçambique - S1E5 O caçador de tatuagens Lars Krutak viaja até Moçambique para conhecer uma tatuagem ancestral e proibida(n) Séries Documentário Tudo Por Ouro - S3E2 Zeke investe em um novo minerador com uma tecnologia inovadora, mas um ego enorme. Emily desafia o seu estilo de comando relaxado de seu pai e discute com Shawn por causa da compra de um equipamento(n) Séries Documentário Criando Inventores E3 Caipira de carteirinha, Danny Trone convence Jonah a participar de uma corrida de demolição. A Redneck Think Tank procura conselhos maternais para um novo protótipo(n) Séries Documentário Vivendo nas Sombras Este documentário mostra o que espera o imigrante no momento em que ele atravessa a fronteira e se torna ilegal nos Estados Unidos. Conheça a vida de homens, mulheres e crianças que vivem nessa sub-cultura ilegal(n) Documentário Diversos Profissão Perigo E4 Curt Doussett é o primeiro jóquei que pesa 99 quilos. Ele também tenta a perigosa profissão de lenhador, que matou 80 pessoas em 2007 nos EUA(n) Séries Documentário Aventuras em Porter Ridge - S1E8 Depois de ficar irritado com o trabalho exigido para se juntar a um clube de motocicletas, Terry decide criar seu próprio clube(n) Séries Documentário Aventuras em Porter Ridge - S1E9 Quando Kayla é forçada a deixar a Country Auto, Jeff decide realizar um grande evento para levantar fundos(n) Séries Documentário O Mestre das Espadas E1 Irish Mike cria duas armas gigantescas: uma espada em forma de baleia e uma lâmina que se abre como um canivete. Um teste acaba em desastre quando Mike põe fogo em uma lâmina e acaba se queimando(n) Séries Documentário Tudo Por Ouro - S3E2 Zeke investe em um novo minerador com uma tecnologia inovadora, mas um ego enorme. Emily desafia o seu estilo de comando relaxado de seu pai e discute com Shawn por causa da compra de um equipamento(n) Séries Documentário Criando Inventores E3 Caipira de carteirinha, Danny Trone convence Jonah a participar de uma corrida de demolição. A Redneck Think Tank procura conselhos maternais para um novo protótipo(n) Séries Documentário Vivendo nas Sombras Este documentário mostra o que espera o imigrante no momento em que ele atravessa a fronteira e se torna ilegal nos Estados Unidos. Conheça a vida de homens, mulheres e crianças que vivem nessa sub-cultura ilegal(n) Documentário Diversos Profissão Perigo E4 Curt Doussett é o primeiro jóquei que pesa 99 quilos. Ele também tenta a perigosa profissão de lenhador, que matou 80 pessoas em 2007 nos EUA(n) Séries Documentário Aventuras em Porter Ridge - S1E8 Depois de ficar irritado com o trabalho exigido para se juntar a um clube de motocicletas, Terry decide criar seu próprio clube(n) Séries Documentário Aventuras em Porter Ridge - S1E9 Quando Kayla é forçada a deixar a Country Auto, Jeff decide realizar um grande evento para levantar fundos(n) Séries Documentário O Mestre das Espadas E1 Irish Mike cria duas armas gigantescas: uma espada em forma de baleia e uma lâmina que se abre como um canivete. Um teste acaba em desastre quando Mike põe fogo em uma lâmina e acaba se queimando(n) Séries Documentário Mundos Extremos E3 Em pleno deserto mexicano, há uma comunidade de mórmons polígamos cujos fundadores fugiram dos Estados Unidos para praticar com liberdade o matrimônio múltiplo(n) Séries Documentário 200 Anos de Cingapura E3 Após sua separação da Malásia, Cingapura se vê cercada de vizinhos hostis e instabilidade política e transforma a fraqueza em superioridade. O povo é reeducado através de campanhas de conscientização e o capitalismo floresce(n) Séries Documentário Segredos Subterrâneos E3 Rob Nelson investiga boatos sobre uma rota de fuga subterrânea usada por Al Capone. No estado de Washington, Rob tenta descobrir quem ou o que construiu uma vasta paisagem de montes de terra(n) Séries Investigação Prova Infalível E3 Milhões de pessoas já viram no céu aquele traço de fumaça branca deixado pelos aviões que passam. Será essa apenas uma fumaça inofensiva ou uma trilha de gases tóxicos?(n) Séries Documentário Espanha - As Cores da Guerra Civil E3 No início de 1938, a República está em frangalhos. Derrotas consecutivas derrubam o moral. Negrín lança uma ofensiva em Ebro, mas é derrotado. Depois da rendição de Madri, Franco dá início à ditadura em 1º de abril de 1939(n) Séries Documentário A Busca pelo Ouro Nazista Este documentário aborda a possível descoberta de um trem militar nazista carregado de ouro que desapareceu durante a Segunda Guerra Mundial(n) Documentário Histórico Grandes Palácios A astúcia política e a tolerância religiosa de Akbar Jahan e seu neto, Shah, os tornaram os maiores imperadores da Índia. Mas eles são mais lembrados pelos palácios que construíram(n) Séries Documentário Grandes Palácios Quando o Rei João conquistou a independência de Portugal, em 1385, construiu um palácio para abrigar a sua dinastia, em Sintra, durante a época que ficou conhecida como a era do descobrimento(n) Séries Documentário American Lawmen - Os Homens da Lei - S1E1 O detetive particular Allan Pinkerton é contratado para proteger uma ferrovia estratégica de ataques, mas ele acaba descobrindo uma conspiração para assassinar o presidente Lincoln(n) 2016 Séries Documentário EUA Everest: O Preço da Escalada E1 Os alpinistas chegam ao acampamento-base e percebem como a montanha é perigosa ao saberem do mau estado de saúde de um dos sherpas(n) Séries Documentário Autópsia de uma Múmia Duas múmias de mais de 3.500 anos são estudadas no Museu Nacional da Escócia(n) Séries Documentário Autópsia de uma Múmia Os corpos de três homens e duas crianças são encontrados em uma tumba, na Bolívia, com marcas de pancadas na cabeça. Os cientistas querem descobrir o que teria provocado os ferimentos que, provavelmente, causaram as mortes(n) Séries Documentário Autópsia de uma Múmia Cientistas descobrem as múmias do Museu Nacional, no Rio de Janeiro. Eles conseguem permissão para estudar uma múmia egípcia cuja bandagem possui desenhos curiosos(n) Séries Documentário Sabedoria e Antigüidade: Os Chineses Antigos pesquisadores chineses juntaram o poder da Terra, do vento, da água e do fogo para dar soluções práticas aos seus imperadores. Muitas invenções são criações dos antigos cientistas chineses(n) Séries Documentário O Que a História Esqueceu - S2E5 Todos conhecem a importância da Guerra Civil, da CIA e dos Movimento pelos Direitos Humanos. Mas que regras foram desrespeitadas para forjar o espírito de resistência norte-americano?(n) Séries Documentário Destiladores - S7E15 Mark e Digger descobrem que há um novo destilador em seu território. Na Carolina do Sul, lanternas e uma decisão rápida podem fazer toda a diferença na temporada de Josh(n) 2017 Séries Documentário EUA Segredos dos Amish - S2E10 Levi reassume o controle do condado amish de Lancaster. Jolin e Alvin eliminam ameaças externas. Merlin planeja se vingar de Wayne(n) Séries Documentário Autópsia de uma Múmia Cientistas descobrem as múmias do Museu Nacional, no Rio de Janeiro. Eles conseguem permissão para estudar uma múmia egípcia cuja bandagem possui desenhos curiosos(n) Séries Documentário Nascidos Para O Crime E6 Lester M. Gilis, mais conhecido como "Baby Face Nelson", começou sua carreira no crime em uma gangue nas favelas de Chicago. Ele ganhou o apelido por parecer bem mais jovem do que realmente era(n) Séries Documentário EUA As Expedições de Josh Bernstein - S1E3 Na África do século 14, Timbuktu, um dos lugares mais remotos do planeta, ficou conhecida como a "Cidade de Ouro". Josh Bernstein viaja até o deserto do Saara para descobrir a verdade sobre a ascensão e queda de Timbuktu(n) Séries Documentário Segredos Subterrâneos - S2E8 Milhões de dólares em ouro roubado podem estar escondidos em uma caverna no norte da Califórnia. Rob Nelson e Stefan Burns usam tecnologia de ponta para encontrar o lendário tesouro(n) 2017 Séries Investigação EUA Discovery Atlas: China Este programa se propõe a revelar as raízes da civilização chinesa, sua cultura e as oportunidades dessa vida nova ,através da história de sete pessoas, alguns empresários, outros, trabalhadores comuns(n) Séries Documentário Infiltrados E4 Depois de dois anos disfarçado como membro da violenta gangue de motociclistas Mongols, um agente da ATF manda dezenas de integrantes para a prisão, mas paga um preço pela ousadia(n) Séries Documentário Survivorman no Alasca Les Stroud, o survivorman do Discovery, viaja ao Alasca para enfrentar um ambiente onde o frio pode ser mortal, e coloca suas habilidades de sobrevivência à prova(n) 2008 Séries Documentário EUA As Expedições de Josh Bernstein - S1E3 Na África do século 14, Timbuktu, um dos lugares mais remotos do planeta, ficou conhecida como a "Cidade de Ouro". Josh Bernstein viaja até o deserto do Saara para descobrir a verdade sobre a ascensão e queda de Timbuktu(n) Séries Documentário Segredos Subterrâneos - S2E8 Milhões de dólares em ouro roubado podem estar escondidos em uma caverna no norte da Califórnia. Rob Nelson e Stefan Burns usam tecnologia de ponta para encontrar o lendário tesouro(n) 2017 Séries Investigação EUA Discovery Atlas: China Este programa se propõe a revelar as raízes da civilização chinesa, sua cultura e as oportunidades dessa vida nova ,através da história de sete pessoas, alguns empresários, outros, trabalhadores comuns(n) Séries Documentário Infiltrados E4 Depois de dois anos disfarçado como membro da violenta gangue de motociclistas Mongols, um agente da ATF manda dezenas de integrantes para a prisão, mas paga um preço pela ousadia(n) Séries Documentário Survivorman no Alasca Les Stroud, o survivorman do Discovery, viaja ao Alasca para enfrentar um ambiente onde o frio pode ser mortal, e coloca suas habilidades de sobrevivência à prova(n) 2008 Séries Documentário EUA Tudo Por Ouro - S3E2 Zeke investe em um novo minerador com uma tecnologia inovadora, mas um ego enorme. Emily desafia o seu estilo de comando relaxado de seu pai e discute com Shawn por causa da compra de um equipamento(n) Séries Documentário Criando Inventores E3 Caipira de carteirinha, Danny Trone convence Jonah a participar de uma corrida de demolição. A Redneck Think Tank procura conselhos maternais para um novo protótipo(n) Séries Documentário Vivendo nas Sombras Este documentário mostra o que espera o imigrante no momento em que ele atravessa a fronteira e se torna ilegal nos Estados Unidos. Conheça a vida de homens, mulheres e crianças que vivem nessa sub-cultura ilegal(n) Documentário Diversos Profissão Perigo E4 Curt Doussett é o primeiro jóquei que pesa 99 quilos. Ele também tenta a perigosa profissão de lenhador, que matou 80 pessoas em 2007 nos EUA(n) Séries Documentário Aventuras em Porter Ridge - S1E8 Depois de ficar irritado com o trabalho exigido para se juntar a um clube de motocicletas, Terry decide criar seu próprio clube(n) Séries Documentário Aventuras em Porter Ridge - S1E9 Quando Kayla é forçada a deixar a Country Auto, Jeff decide realizar um grande evento para levantar fundos(n) Séries Documentário O Mestre das Espadas E1 Irish Mike cria duas armas gigantescas: uma espada em forma de baleia e uma lâmina que se abre como um canivete. Um teste acaba em desastre quando Mike põe fogo em uma lâmina e acaba se queimando(n) Séries Documentário Mundos Extremos E3 Em pleno deserto mexicano, há uma comunidade de mórmons polígamos cujos fundadores fugiram dos Estados Unidos para praticar com liberdade o matrimônio múltiplo(n) Séries Documentário 200 Anos de Cingapura E3 Após sua separação da Malásia, Cingapura se vê cercada de vizinhos hostis e instabilidade política e transforma a fraqueza em superioridade. O povo é reeducado através de campanhas de conscientização e o capitalismo floresce(n) Séries Documentário Segredos Subterrâneos E3 Rob Nelson investiga boatos sobre uma rota de fuga subterrânea usada por Al Capone. No estado de Washington, Rob tenta descobrir quem ou o que construiu uma vasta paisagem de montes de terra(n) Séries Investigação Prova Infalível E3 Milhões de pessoas já viram no céu aquele traço de fumaça branca deixado pelos aviões que passam. Será essa apenas uma fumaça inofensiva ou uma trilha de gases tóxicos?(n) Séries Documentário Espanha - As Cores da Guerra Civil E3 No início de 1938, a República está em frangalhos. Derrotas consecutivas derrubam o moral. Negrín lança uma ofensiva em Ebro, mas é derrotado. Depois da rendição de Madri, Franco dá início à ditadura em 1º de abril de 1939(n) Séries Documentário A Busca pelo Ouro Nazista Este documentário aborda a possível descoberta de um trem militar nazista carregado de ouro que desapareceu durante a Segunda Guerra Mundial(n) Documentário Histórico Grandes Palácios A astúcia política e a tolerância religiosa de Akbar Jahan e seu neto, Shah, os tornaram os maiores imperadores da Índia. Mas eles são mais lembrados pelos palácios que construíram(n) Séries Documentário Grandes Palácios Quando o Rei João conquistou a independência de Portugal, em 1385, construiu um palácio para abrigar a sua dinastia, em Sintra, durante a época que ficou conhecida como a era do descobrimento(n) Séries Documentário American Lawmen - Os Homens da Lei - S1E1 O detetive particular Allan Pinkerton é contratado para proteger uma ferrovia estratégica de ataques, mas ele acaba descobrindo uma conspiração para assassinar o presidente Lincoln(n) 2016 Séries Documentário EUA Everest: O Preço da Escalada E1 Os alpinistas chegam ao acampamento-base e percebem como a montanha é perigosa ao saberem do mau estado de saúde de um dos sherpas(n) Séries Documentário Aeroporto: Área Restrita E9 A Polícia Federal participa do INTERCOPS, um programa permanente de cooperação policial internacional. Cães farejadores da PF participam de um exercício simulado com o esquadrão antibombas(n) Séries Documentário Aeroporto: Área Restrita E10 A Polícia Federal combate o tráfico de drogas feito por refugiados e levanta os motivos que fazem essas pessoas ingressarem no crime. O Ibama flagra uma francesa tentando sair do Brasil com espécies de anfíbios da fauna nacional(n) Séries Documentário Autópsia de uma Múmia Os corpos de três homens e duas crianças são encontrados em uma tumba, na Bolívia, com marcas de pancadas na cabeça. Os cientistas querem descobrir o que teria provocado os ferimentos que, provavelmente, causaram as mortes(n) Séries Documentário Autópsia de uma Múmia Cientistas descobrem as múmias do Museu Nacional, no Rio de Janeiro. Eles conseguem permissão para estudar uma múmia egípcia cuja bandagem possui desenhos curiosos(n) Séries Documentário Vivendo Entre Animais Pré-históricos Como os Cro-Magnons conseguiram sobreviver a predadores carnívoros há 15 mil anos(n) Séries Documentário Os Anti-heróis do Velho Oeste - S2E1 Até o dia de sua morte, Butch Cassidy sempre conseguiu enganar a polícia e escapar de seus perseguidores. Cassidy era um criminoso que usava mais a inteligência que as armas(n) Séries Documentário A Ilha do Guerreiro Entre os povos menos conhecidos da Nova Guiné, a tribo korowai vive em casas no alto da copa das árvores, e há relatos de que ainda praticam o canibalismo(n) Séries Documentário À Prova de Tudo E9 Bear Grylls mostra como sobreviver na savana africana como um turista perdido(n) Séries Documentário Tudo Por Ouro - S3E9 Uma visita da Guarda Costeira complica a situação de duas dragas. A megadraga de Hank quase invade a área da Christine Rose. Quem vai vencer, a sorte de principiante ou a experiência dos veteranos?(n) Séries Documentário Nascidos Para O Crime E3 Bonnie Parker e Clyde Barrow estão entre os bandidos mais famosos do mundo. Assassinos e assaltantes habilidosos, eles roubaram bancos, postos de combustível e lojas e mataram pelo menos nove pessoas(n) Séries Documentário EUA Vivendo Entre Animais Pré-históricos Como os Cro-Magnons conseguiram sobreviver a predadores carnívoros há 15 mil anos(n) Séries Documentário Os Anti-heróis do Velho Oeste - S2E1 Até o dia de sua morte, Butch Cassidy sempre conseguiu enganar a polícia e escapar de seus perseguidores. Cassidy era um criminoso que usava mais a inteligência que as armas(n) Séries Documentário A Ilha do Guerreiro Entre os povos menos conhecidos da Nova Guiné, a tribo korowai vive em casas no alto da copa das árvores, e há relatos de que ainda praticam o canibalismo(n) Séries Documentário À Prova de Tudo E9 Bear Grylls mostra como sobreviver na savana africana como um turista perdido(n) Séries Documentário Tudo Por Ouro - S3E9 Uma visita da Guarda Costeira complica a situação de duas dragas. A megadraga de Hank quase invade a área da Christine Rose. Quem vai vencer, a sorte de principiante ou a experiência dos veteranos?(n) Séries Documentário Nascidos Para O Crime E3 Bonnie Parker e Clyde Barrow estão entre os bandidos mais famosos do mundo. Assassinos e assaltantes habilidosos, eles roubaram bancos, postos de combustível e lojas e mataram pelo menos nove pessoas(n) Séries Documentário EUA As Expedições de Josh Bernstein - S1E3 Na África do século 14, Timbuktu, um dos lugares mais remotos do planeta, ficou conhecida como a "Cidade de Ouro". Josh Bernstein viaja até o deserto do Saara para descobrir a verdade sobre a ascensão e queda de Timbuktu(n) Séries Documentário Segredos Subterrâneos - S2E8 Milhões de dólares em ouro roubado podem estar escondidos em uma caverna no norte da Califórnia. Rob Nelson e Stefan Burns usam tecnologia de ponta para encontrar o lendário tesouro(n) 2017 Séries Investigação EUA Discovery Atlas: China Este programa se propõe a revelar as raízes da civilização chinesa, sua cultura e as oportunidades dessa vida nova ,através da história de sete pessoas, alguns empresários, outros, trabalhadores comuns(n) Séries Documentário Infiltrados E4 Depois de dois anos disfarçado como membro da violenta gangue de motociclistas Mongols, um agente da ATF manda dezenas de integrantes para a prisão, mas paga um preço pela ousadia(n) Séries Documentário Survivorman no Alasca Les Stroud, o survivorman do Discovery, viaja ao Alasca para enfrentar um ambiente onde o frio pode ser mortal, e coloca suas habilidades de sobrevivência à prova(n) 2008 Séries Documentário EUA Tudo Por Ouro - S3E2 Zeke investe em um novo minerador com uma tecnologia inovadora, mas um ego enorme. Emily desafia o seu estilo de comando relaxado de seu pai e discute com Shawn por causa da compra de um equipamento(n) Séries Documentário Criando Inventores E3 Caipira de carteirinha, Danny Trone convence Jonah a participar de uma corrida de demolição. A Redneck Think Tank procura conselhos maternais para um novo protótipo(n) Séries Documentário Vivendo nas Sombras Este documentário mostra o que espera o imigrante no momento em que ele atravessa a fronteira e se torna ilegal nos Estados Unidos. Conheça a vida de homens, mulheres e crianças que vivem nessa sub-cultura ilegal(n) Documentário Diversos Profissão Perigo E4 Curt Doussett é o primeiro jóquei que pesa 99 quilos. Ele também tenta a perigosa profissão de lenhador, que matou 80 pessoas em 2007 nos EUA(n) Séries Documentário Aventuras em Porter Ridge - S1E8 Depois de ficar irritado com o trabalho exigido para se juntar a um clube de motocicletas, Terry decide criar seu próprio clube(n) Séries Documentário Aventuras em Porter Ridge - S1E9 Quando Kayla é forçada a deixar a Country Auto, Jeff decide realizar um grande evento para levantar fundos(n) Séries Documentário O Mestre das Espadas E1 Irish Mike cria duas armas gigantescas: uma espada em forma de baleia e uma lâmina que se abre como um canivete. Um teste acaba em desastre quando Mike põe fogo em uma lâmina e acaba se queimando(n) Séries Documentário Mundos Extremos E3 Em pleno deserto mexicano, há uma comunidade de mórmons polígamos cujos fundadores fugiram dos Estados Unidos para praticar com liberdade o matrimônio múltiplo(n) Séries Documentário 200 Anos de Cingapura E3 Após sua separação da Malásia, Cingapura se vê cercada de vizinhos hostis e instabilidade política e transforma a fraqueza em superioridade. O povo é reeducado através de campanhas de conscientização e o capitalismo floresce(n) Séries Documentário Segredos Subterrâneos E3 Rob Nelson investiga boatos sobre uma rota de fuga subterrânea usada por Al Capone. No estado de Washington, Rob tenta descobrir quem ou o que construiu uma vasta paisagem de montes de terra(n) Séries Investigação Aeroporto: Área Restrita E11 A PF e seguranças do aeroporto fiscalizam as esteiras de bagagem para flagrar ladrões de malas. Na porta da aeronave, agentes da Anvisa verificam os certificados de vacina contra a febre amarela em voos(n) Séries Documentário Aeroporto: Área Restrita E12 Policiais realizam uma operação para flagrar traficantes de drogas dentro do perímetro aeroportuário. O aeroporto de Guarulhos se prepara para receber o Antonov, o maior avião do mundo(n) Séries Documentário Espanha - As Cores da Guerra Civil E3 No início de 1938, a República está em frangalhos. Derrotas consecutivas derrubam o moral. Negrín lança uma ofensiva em Ebro, mas é derrotado. Depois da rendição de Madri, Franco dá início à ditadura em 1º de abril de 1939(n) Séries Documentário A Busca pelo Ouro Nazista Este documentário aborda a possível descoberta de um trem militar nazista carregado de ouro que desapareceu durante a Segunda Guerra Mundial(n) Documentário Histórico Desafio Alasca E2 O Alasca já reduziu o grupo a oito pessoas. Neste segundo trecho da jornada, eles descobrem o que é uma tempestade de neve no Alasca e constroem um abrigo improvisado(n) Séries Documentário Titanic, Respostas do Abismo E2 Testes modernos revelam imagens inéditas sobre o destino do Titanic após o naufrágio nas águas geladas do Atlântico Norte. Novos fotomosaicos mostram imagens impressionantes do que restou do casco submerso(n) Séries Documentário O Preço da Escalada - S2E7 Oito quilômetros para dentro da zona de morte, a equipe 1 parte rumo ao pico, à meia-noite sob uma temperatura de 35 graus negativos. Antes que o sol nasça, Tim cai e fratura a mão(n) Séries Diversos Tela Humana: Moçambique - S1E5 O caçador de tatuagens Lars Krutak viaja até Moçambique para conhecer uma tatuagem ancestral e proibida(n) Séries Documentário Estilo Celebridades - S2E82 Séries Comportamento EUA Cake Boss - S8E24 Joe tem grandes planos para o aniversário de 50 anos de Grace, mas seu bolo de sorvete pode derreter antes da festa surpresa. Buddy precisa transformar um carro clássico num bolo inesquecível(n) Séries Culinária EUA Cake Boss - S8E25 Buddy Valastro é um dos mais renomados e famosos confeiteiros dos EUA. Mestre Confeiteiro da Carlo's City Hall Bake Shop em Hoboken, em Nova Jersey, Buddy é o grande chefe dos bolos(n) Séries Culinária EUA 5 Looks: Trabalho E14 Mylene batalhou muito para poder estudar e conseguir se tornar juíza. Ela desenvolve um trabalho em ONGs com foco no empoderamento feminino, diversidade racial e equidade de gênero(n) Séries Comportamento 5 Looks: Trabalho E13 Amanda sempre trabalhou em empresas rígidas em relação às roupas de seus funcionários. Depois de superar uma fase difícil, decidiu mudar sua vida(n) Séries Comportamento Troca de Estilos - S2E15 Duas mulheres, amigas, mãe e filha, colegas de trabalho. Diferentes no visual e no comportamento, elas têm um desejo em comum: mudar o estilo uma da outra. Apresentado por Gaby Amarantos(n) Séries Comportamento Brasil Troca de Estilos - S2E16 Duas mulheres, amigas, mãe e filha, colegas de trabalho. Diferentes no visual e no comportamento, elas têm um desejo em comum: mudar o estilo uma da outra. Apresentado por Gaby Amarantos(n) Séries Comportamento Brasil Esquadrão da Moda: México E7 Neste episódio conheceremos Emma, uma mãe e corretora de imóveis de 34 anos, que se esqueceu completamente de sua aparência depois de uma decepção amorosa(n) Séries Comportamento A Rainha do Aplique E4 Christina e Jenn finalmente discutem o lugar de Jenn no salão. Victoria comete um erro tão grave que pode ser demitida. Gêmeas idênticas fazem penteados bem diferentes(n) Séries Reality Show EUA Estilo Celebridades - S2E82 Séries Comportamento EUA Estilo Celebridades - S1E4 Mary-Kate e Ashley Olsen inspiraram a tendência "boho chic", com saias florais e óculos enormes. Em 2007, entraram para a elite da moda usando roupas de suas linhas "Elizabeth and James" e "The Row"(n) 2012 Séries Comportamento EUA O Vestido Ideal - S12E13 Whytnee sonha com um vestido sexy que combine com sua imagem de femme fatale. Carla quer um vestido mais ousado do que sua mãe gostaria, e Dina espera que o vestido esteja justo no dia da prova(n) Séries Reality Show A Guerra dos Cupcakes - S8E11 Quatro confeiteiros criativos precisam liberar sua criança interior para ter a chance de servir suas criações no baile de gala da feira Chicago Toy and Game. Nancy Zwiers é a jurada convidada(n) 2013 Séries Reality Show EUA Caçadores de Imóveis - S7E6 Kuo-Bao e Megan pretendem investir em vários imóveis para sustentar os pais de ambos na velhice. Scott mostra a eles como encontrar a casa certa para que atinjam seus objetivos financeiros(n) Séries Comportamento Reforma Surpresa E7 Depois de adotar Eryka, de sete anos, Cort e Nicole ficam empolgados quando descobrem que ela está grávida. Para aliviar o trabalho de Nicole, Cort quer surpreendê-la com um quarto de bebê personalizado(n) Séries Reality Show Reforma Surpresa E8 Enquanto David era submetido a tratamentos contra um câncer, sua esposa Stephanie cuidou dos gêmeos pequenos do casal. Agora, David quer surpreender sua "super-heróina" com um espaço reformado onde a família toda possa celebrar o futuro(n) Séries Reality Show Ame-a ou Deixe-a: Vancouver - S3E12 Com a ajuda de um corretor de imóveis e uma decoradora de interiores, proprietários precisam decidir se continuam morando na casa onde viveram grande parte de suas vidas ou se resolvem vendê-la para começar vida nova em outro lar(n) Séries Comportamento Canadá Irmãos à Obra - S6E24 Séries Documentário Canadá Irmãos à Obra - Compra e Venda - S4E12 Nove anos e dois filhos depois de comprar a primeira casa no subúrbio, Lara e Seth precisam de um imóvel maior. Embora concordem que está na hora de mudar, eles discordam quanto ao bairro(n) Séries Comportamento Canadá Ame-a ou Deixe-a: Vancouver - S3E8 Com a ajuda de um corretor de imóveis e uma decoradora de interiores, proprietários precisam decidir se continuam morando na casa onde viveram grande parte de suas vidas ou se resolvem vendê-la para começar vida nova em outro lar(n) Séries Comportamento Canadá O Vestido Ideal - S12E13 Whytnee sonha com um vestido sexy que combine com sua imagem de femme fatale. Carla quer um vestido mais ousado do que sua mãe gostaria, e Dina espera que o vestido esteja justo no dia da prova(n) Séries Reality Show Cake Boss - S5E20 Para comemorar o 237º aniversário do Exército americano, Buddy cria dois bolos muito especiais. Um deles viajará milhares de quilômetros para chegar até as tropas que estão no Afeganistão(n) Séries Culinária EUA Esquadrão da Moda - S9E4 O guarda-roupa de Damaride, de 43 anos, consiste em coletes de lã grossa, blusas dos anos 70 e sapatos de sua filha de 12 anos. A missão de Enzo e Carla é transformá-la numa mulher do campo elegante e feminina(n) Séries Reality Show A Guerra dos Cupcakes - S9E3 As malvadinhas de Guerra dos Cupcakes tentam impressionar as juradas Alicia Fox e Layla, lutadoras do WWE. Elas competem pela chance de servir seus cupcakes no SummerSlam e ganhar 10 mil dólares(n) Séries Reality Show EUA A Guerra Das Sobremesas - S1E4 Três especialistas em donuts usam menta como ingrediente misterioso na rodada eliminatória. Os dois vencedores preparam donuts tendo o basquete como tema na disputa pelo prêmio de 10 mil dólares(n) 2015 Séries Reality Show Cake Boss - S9E7 Buddy cria um bolo incrível para a tripulação de um barco viking que acaba de fazer uma travessia do Atlântico Norte. Ele também faz um enorme bolo de sorvete com vários sabores(n) Séries Culinária EUA Cake Boss - S9E8 Os Valastros decoram bolos quase na escuridão total e sem eletricidade depois da passagem do Furacão Sandy(n) Séries Culinária EUA A Batalha Dos Piores Confeiteiros E4 No desafio de hoje, os confeiteiros devem preparar as tradicionais tortas das feiras norte-americanas. Na prova principal, é a vez dos donuts. A tensão aumenta, já que somente quatro competidores avançarão para as semifinais(n) Séries Culinária A Guerra Dos Donuts - S2E22 Três confeiteiros disputam a prova eliminatória preparando donuts com bolas de queijo. Os dois vencedores disputam um prêmio de 10 mil dólares em uma prova inspirada em Hollywood(n) 2014 Séries Culinária Canadá O Vestido Ideal - S13E6 No ateliê Kleinfeld, Mike Sorrentino ajuda sua irmã mais nova, Melissa, a encontrar um vestido de noiva. Já Ashley rouba a cena com seu vestido de flores de Pnina, feito sob encomenda(n) Séries Reality Show O Vestido Ideal - S13E7 Emily e seu pai querem um vestido de princesa para o grande dia. Danielle espera encontrar um modelo que seu falecido pai aprovaria. Melissa teme que seu pai não goste do vestido cor de rosa de Pnina(n) Séries Reality Show Irmãos à Obra - Compra e Venda - S4E3 O bairro suburbano onde moram Sheryl e Frank foi uma mudança bem-vinda enquanto precisavam de um bom lugar para criar os filhos. Agora, eles são adolescentes e o casal precisa encontrar um novo lar(n) Séries Comportamento Canadá Irmãos à Obra - S4E3 Os Irmãos da Reforma estão determinados a ajudar compradores a encontrar e transformar casas caindo aos pedaços em casas de sonho(n) Séries Documentário Reforma Surpresa E9 A defensora de animais Melissa resgatava cães bem antes de conhecer Stan. Por mais que Stan goste dos bichos, dormir com quatro cães, dois gatos e uma criança no quarto não garante uma boa noite de sono(n) Séries Reality Show Reforma Surpresa E10 Robert é um pai carinhoso que dedica a vida a suas filhas gêmeas. Elas querem demonstrar sua gratidão ao pai chamando amigos e parentes para ajudar a criar uma área de lazer no porão(n) Séries Reality Show Ame-a ou Deixe-a: Vancouver - S3E13 Com a ajuda de um corretor de imóveis e uma decoradora de interiores, proprietários precisam decidir se continuam morando na casa onde viveram grande parte de suas vidas ou se resolvem vendê-la para começar vida nova em outro lar(n) Séries Comportamento Canadá Irmãos à Obra - Compra e Venda - S4E13 Depois de duas décadas em sua primeira casa, Paula e a filha, Isabel, estão prontas para mudar. Apesar de precisar reformar o imóvel atual para valorizá-lo, a confiança de Paula nos empreiteiros anda abalada(n) Séries Comportamento Canadá Irmãos à Obra - S6E25 Séries Documentário Canadá Caçadores de Imóveis - S7E7 Amigos de longa data, Andrew e Chris sonham em investir em imóveis e se aposentar aos 55 anos para viver de renda. Scott ajuda os rapazes a fazer um plano de negócios para que sua empresa seja lucrativa(n) Séries Comportamento Cake Boss - S8E26 Buddy Valastro é um dos mais renomados e famosos confeiteiros dos EUA. Mestre Confeiteiro da Carlo's City Hall Bake Shop em Hoboken, em Nova Jersey, Buddy é o grande chefe dos bolos(n) Séries Culinária EUA Cake Boss - S8E27 Buddy Valastro é um dos mais renomados e famosos confeiteiros dos EUA. Mestre Confeiteiro da Carlo's City Hall Bake Shop em Hoboken, em Nova Jersey, Buddy é o grande chefe dos bolos(n) Séries Culinária EUA Reforma Surpresa E9 A defensora de animais Melissa resgatava cães bem antes de conhecer Stan. Por mais que Stan goste dos bichos, dormir com quatro cães, dois gatos e uma criança no quarto não garante uma boa noite de sono(n) Séries Reality Show Reforma Surpresa E10 Robert é um pai carinhoso que dedica a vida a suas filhas gêmeas. Elas querem demonstrar sua gratidão ao pai chamando amigos e parentes para ajudar a criar uma área de lazer no porão(n) Séries Reality Show Ame-a ou Deixe-a: Vancouver - S3E13 Com a ajuda de um corretor de imóveis e uma decoradora de interiores, proprietários precisam decidir se continuam morando na casa onde viveram grande parte de suas vidas ou se resolvem vendê-la para começar vida nova em outro lar(n) Séries Comportamento Canadá Irmãos à Obra - S6E25 Séries Documentário Canadá Irmãos à Obra - Compra e Venda - S4E13 Depois de duas décadas em sua primeira casa, Paula e a filha, Isabel, estão prontas para mudar. Apesar de precisar reformar o imóvel atual para valorizá-lo, a confiança de Paula nos empreiteiros anda abalada(n) Séries Comportamento Canadá Caçadores de Imóveis - S7E7 Amigos de longa data, Andrew e Chris sonham em investir em imóveis e se aposentar aos 55 anos para viver de renda. Scott ajuda os rapazes a fazer um plano de negócios para que sua empresa seja lucrativa(n) Séries Comportamento O Vestido Ideal - S12E14 Rebekah é uma sobrevivente do atentado de Boston e tem apenas um mês para encontrar seu vestido. Muito alta, Gianna precisa de um vestido comprido, mas tem expectativas diferentes do modelo desejado(n) Séries Reality Show A Guerra dos Cupcakes - S8E12 Quatro ex-assistentes de confeiteiros disputam uma chance de brilhar na festa vip da famosa trupe performática Blue man group, em Los Angeles. Phil stanton, criador do grupo, é o jurado convidado(n) 2013 Séries Reality Show EUA Cake Boss - S10E6 Buddy e a equipe preparam um bolo gigante em forma de dançarina havaiana para a festa de aniversário de 16 anos de sua sobrinha. O dono de uma pet shop encomenda um bolo minúsculo para um hamster(n) Séries Culinária EUA Cake Boss - S10E5 Buddy e a equipe criam um bolo gigante para marcar a libertação de uma tartaruga-marinha resgatada. Enquanto isso, Grace entrega um bolo andando de patins(n) Séries Culinária EUA Cake Boss - S8E5 A equipe prepara um bolo em formato de cerveja para um evento local da Oktoberfest. O hospital onde os quatro Valastros nasceram encomenda um bolo especial(n) Séries Culinária EUA Cake Boss - S8E6 Buddy faz um bolo "espião" para uma convenção de games em Las Vegas. O irmão mais novo de Mauro e uma das decoradoras de Carlo se casam(n) Séries Culinária EUA A Guerra Das Sobremesas - S1E4 Três especialistas em donuts usam menta como ingrediente misterioso na rodada eliminatória. Os dois vencedores preparam donuts tendo o basquete como tema na disputa pelo prêmio de 10 mil dólares(n) 2015 Séries Reality Show A Guerra dos Cupcakes - S9E4 Quatro confeiteiros se enfrentam para tentar servir seus cupcakes no relançamento do filme O Mágico de Oz. Para isso, eles têm que impressionar o lendário crítico de cinema Leonard Maltin(n) Séries Reality Show EUA A Batalha Dos Piores Confeiteiros E4 No desafio de hoje, os confeiteiros devem preparar as tradicionais tortas das feiras norte-americanas. Na prova principal, é a vez dos donuts. A tensão aumenta, já que somente quatro competidores avançarão para as semifinais(n) Séries Culinária A Guerra Dos Donuts - S2E21 Na prova eliminatória, três confeiteiros de cidades diferentes preparam donuts usando xarope de morango com leite como ingrediente misterioso. Os dois vencedores disputam um prêmio de 10 mil dólares(n) 2014 Séries Culinária Canadá Ame-a ou Deixe-a: Vancouver - S3E9 Com a ajuda de um corretor de imóveis e uma decoradora de interiores, proprietários precisam decidir se continuam morando na casa onde viveram grande parte de suas vidas ou se resolvem vendê-la para começar vida nova em outro lar(n) Séries Comportamento Canadá O Vestido Ideal - S12E14 Rebekah é uma sobrevivente do atentado de Boston e tem apenas um mês para encontrar seu vestido. Muito alta, Gianna precisa de um vestido comprido, mas tem expectativas diferentes do modelo desejado(n) Séries Reality Show Cake Boss - S5E21 Buddy precisa criar um bolo com tema de mágica para impressionar o ilusionista Dan Sperry, que o desafiou a fazer um bolo sem instruções, apenas com um enigma guardado em seu interior(n) 2012 Séries Culinária EUA Esquadrão da Moda - S9E5 Cristina, de 46 anos, é uma esportista que só usa camisetas, abrigos e leggings rasgadas. Seu marido, Stefano, um homem bonito e elegante, gostaria que ela fosse mais feminina e sexy - uma missão para Enzo e Carla(n) Séries Reality Show Cake Boss - S10E6 Buddy e a equipe preparam um bolo gigante em forma de dançarina havaiana para a festa de aniversário de 16 anos de sua sobrinha. O dono de uma pet shop encomenda um bolo minúsculo para um hamster(n) Séries Culinária EUA Junior Masterchef EUA - S4E7 Os doze finalistas disputam uma vaga na grande final, mas não sabem o que fazer na próxima Prova da Caixa Misteriosa(n) Séries Culinária EUA Batalha dos Confeiteiros - S4E7 A competição fica acirrada quando os confeiteiros precisam fazer bolos que desafiem a gravidade. Além de toda a dificuldade de produção, os bolos ainda irão para o programa de Rachel Ray(n) Séries Culinária A Guerra Das Sobremesas - S1E3 Os três confeiteiros preparam doces com cerejas ácidas como ingrediente misterioso. Os dois vencedores disputam o prêmio de 10 mil dólares e fazem um bolo inspirado numa festa na praia(n) 2015 Séries Reality Show Fábrica De Casamentos - S2E8 Séries Comportamento Irmãos à Obra - Compra e Venda - S4E4 A primeira casa de Michelle era perfeita quando ela era solteira, mas depois vieram Danielle e seus três filhos - e agora a casa caótica e abarrotada já não comporta a família(n) Séries Comportamento Canadá Irmãos à Obra - S4E4 Os Irmãos da Reforma estão determinados a ajudar compradores a encontrar e transformar casas caindo aos pedaços em casas de sonho(n) Séries Documentário Masterchef - S5E11 Versão brasileira de MasterChef, apresentada por Ana Paula Padrão. A cada episódio, os cozinheiros amadores enfrentam dois desafios, tentando impressionar os chefs. No fim, um participante se despede do programa(n) Séries Culinária Batalha dos Confeiteiros: Brasil - S2E5 Buddy recebe em sua cozinha o chef Olivier Anquier. Ele traz uma torta de maçã que os confeiteiros terão que reproduzir usando apenas seu paladar(n) Séries Culinária Brasil A Guerra dos Cupcakes - S9E11 Quatro confeiteiros disputam a chance de servir seus cupcakes no Dia do Explorador no Aquário do Pacífico, em Los Angeles. Seu primeiro desafio é criar um cupcake com frutos do mar sustentáveis(n) Séries Reality Show EUA Cake Boss - S8E28 Um casal indiano encomenda um bolo especial, de difícil execução: uma réplica idêntica ao Taj Mahal. Grace ajuda dois adolescentes a convidar garotas para um baile com um bolo surpreendente(n) Séries Culinária EUA Cake Boss - S8E29 Buddy Valastro é um dos mais renomados e famosos confeiteiros dos EUA. Mestre Confeiteiro da Carlo's City Hall Bake Shop em Hoboken, em Nova Jersey, Buddy é o grande chefe dos bolos(n) Séries Culinária EUA Masterchef - S5E11 Versão brasileira de MasterChef, apresentada por Ana Paula Padrão. A cada episódio, os cozinheiros amadores enfrentam dois desafios, tentando impressionar os chefs. No fim, um participante se despede do programa(n) Séries Culinária Batalha dos Confeiteiros: Brasil - S2E5 Buddy recebe em sua cozinha o chef Olivier Anquier. Ele traz uma torta de maçã que os confeiteiros terão que reproduzir usando apenas seu paladar(n) Séries Culinária Brasil A Guerra Dos Donuts - S2E19 Na prova eliminatória, três confeiteiros competem usando geleia de morango como ingrediente misterioso. Os dois vencedores disputam um prêmio de 10 mil dólares em uma prova com temática dos anos 50(n) 2014 Séries Culinária Canadá A Guerra dos Cupcakes - S9E11 Quatro confeiteiros disputam a chance de servir seus cupcakes no Dia do Explorador no Aquário do Pacífico, em Los Angeles. Seu primeiro desafio é criar um cupcake com frutos do mar sustentáveis(n) Séries Reality Show EUA Estilo Celebridades - S1E6 Halle Berry já foi Miss Ohio, e em poucos anos, tornou-se modelo e atriz. Ela entrou vestida para ganhar um Oscar por "A Última Ceia" e saiu do mar como uma deusa em "007 - Um Novo Dia para Morrer"(n) 2012 Séries Comportamento EUA Pegar ou Largar com Stacy London E38 Tracy é uma enfermeira de 35 anos obcecada por expressar sua feminilidade, mas não consegue ser levada a sério por se vestir dos pés à cabeça no estilo vintage(n) 2016 Séries Reality Show EUA Pegar ou Largar com Stacy London E39 Gabrielle é uma estudante de psicologia de 26 anos que gosta de usar roupas reveladoras demais. Agora, ela precisa de ajuda para mudar seu estilo(n) 2016 Séries Reality Show EUA Esquadrão da Moda - S10E21 Carly é uma mulher insegura que ainda usa jeans rasgados, camisetas de desenho animado e casacos grandes. Stacy e Clinton a ajudam a adotar um novo visual para o primeiro encontro com um pretendente(n) Séries Reality Show Ame-a ou Deixe-a: Vancouver E22 A casa aconchegante de Jane e Steve já não comporta dois adolescentes. Enquanto Todd tenta realizar o sonho de Steve, Jillian tenta convencer Jane a aumentar o espaço de circulação(n) 2013 Séries Comportamento Canadá Ame-a ou Deixe-a: Vancouver E23 A casa de Angela e Mike era perfeita para um jovem solteiro, mas já não serve para o casal. Jillian tenta convencer Angela a ficar criando mais quartos, enquanto Todd mostra a Mike outras opções(n) 2013 Séries Comportamento Canadá Ame-a ou Deixe-a: Vancouver E24 Quando Gary e Michelle se casaram, eles se mudaram para a casa dela. Agora, Jillian tenta criar um espaço para Gary, enquanto Todd tenta encontrar para Michelle uma casa com vista espetacular(n) 2013 Séries Comportamento Canadá Ame-a ou Deixe-a: Vancouver E25 Cynthia e Steph está abarrotada de coisas Enquanto Jillian tenta aumentar sua funcionalidade, Todd tenta convencer Cynthia a trocar uma casa repleta de lembranças por outra maior(n) 2013 Séries Comportamento Canadá Masterchef - S5E11 Versão brasileira de MasterChef, apresentada por Ana Paula Padrão. A cada episódio, os cozinheiros amadores enfrentam dois desafios, tentando impressionar os chefs. No fim, um participante se despede do programa(n) Séries Culinária Irmãos à Obra - S5E20 Os Irmãos da Reforma estão determinados a ajudar compradores a encontrar e transformar casas caindo aos pedaços em casas de sonho(n) 2015 Séries Documentário Canadá Reforma Total Com Nate e Jeremiah E5 Sherry está triste com a profunda deterioração da casa de sua infância. Cabe a Nate e Jeremiah reviver os dias de glória do imóvel e recuperar as lembranças felizes da família(n) Séries Comportamento Casa Em Jogo E2 As equipes têm apenas 72 horas para transformar completamente a cozinha. Disa e Russel dão um passo maior que as pernas, enquanto o projeto de Char e Sean pode não agradar a todos os gostos(n) Séries Reality Show Reforma Surpresa E13 Robin quer surpreender o marido e construir um espaço onde a família toda possa relaxar e se concentrar no progresso da filha, que tem transtorno de linguagem(n) Séries Reality Show Reforma Surpresa E14 As irmãs de Ashley querem surpreendê-la com uma remodelação total para mostrar o quanto ela é admirada por ter criado seus três filhos sozinha depois da morte de seu marido(n) Séries Reality Show Irmãos à Obra - S5E5 Carlie e Drum estão prontos para aumentar a família, mas moram num apartamento minúsculo. Eles esperam encontrar uma casa espaçosa no subúrbio, mas seu orçamento está bem abaixo das expectativas(n) 2015 Séries Documentário Canadá Irmãos à Obra - S5E6 Carlie e Drum estão prontos para aumentar a família, mas moram num apartamento minúsculo. Eles esperam encontrar uma casa espaçosa no subúrbio, mas seu orçamento está bem abaixo das expectativas(n) 2015 Séries Documentário Canadá Irmãos à Obra - S5E7 Recém-casados, Kristen e Ben foram morar com os pais dela. Apesar de estarem ansiosos para comprar sua casa própria, a procura tem sido frustrante: nenhuma das ofertas que fizeram foi aceita(n) 2015 Séries Documentário Canadá Irmãos à Obra - S5E8 Julie e Adam moram com os dois filhos no porão da casa dos pais dela. Eles estão prontos para comprar uma casa própria, mas não conseguem encontrar um imóvel com preço justo no mesmo bairro(n) 2015 Séries Documentário Canadá Irmãos à Obra - S5E9 Gabby e Jim estão prontos para trocar seu apartamento na cidade por uma casa aconchegante no subúrbio. Avessos a reformas, eles contam com os irmãos à obra para encontrar o lar perfeito(n) 2015 Séries Documentário Canadá 5 Looks: Trabalho E14 Mylene batalhou muito para poder estudar e conseguir se tornar juíza. Ela desenvolve um trabalho em ONGs com foco no empoderamento feminino, diversidade racial e equidade de gênero(n) Séries Comportamento 5 Looks: Trabalho E13 Amanda sempre trabalhou em empresas rígidas em relação às roupas de seus funcionários. Depois de superar uma fase difícil, decidiu mudar sua vida(n) Séries Comportamento O Vestido Ideal - S16E2 As gêmeas Marlo e Margo visitam a loja de noivas, mas um segredo ameaça sabotar a prova dos vestidos. Val procura um vestido perfeito para seu casamento gelado(n) Séries Reality Show EUA Com Este Eu Caso! - S2E3 Bride Lexi está determinada a recriar um visual de passarela para seu casamento. Kristina procura um vestido de renda específico. Aida tenta substituir o vestido que foi arruinado pelo Furacão Sandy(n) 2013 Séries Documentário EUA Novo ou Usado? - S2E13 A Doutora Erika ainda não experimentou nenhum vestido, mas sua mãe insiste que ela use o modelo anos 70 com que se casou. Um turbilhão inesperado de emoções dificulta a escolha(n) Séries Comportamento Cake Boss - S8E30 Buddy Valastro é um dos mais renomados e famosos confeiteiros dos EUA. Mestre Confeiteiro da Carlo's City Hall Bake Shop em Hoboken, em Nova Jersey, Buddy é o grande chefe dos bolos(n) Séries Culinária EUA Cake Boss - S9E1 O cliente de Buddy é um cavaleiro medieval moderno que quer um bolo de dragão que cospe fogo. Esse bolo é o maior desafio que a equipe já enfrentou porque Buddy exagera um pouco na pirotecnia(n) Séries Culinária EUA Irmãos à Obra - S6E20 Séries Documentário Canadá Irmãos à Obra - Compra e Venda - S3E7 Depois de 16 anos morando em uma casa compacta, Lolita precisa encontrar uma casa maior para seus quatro filhos. Mas antes, ela precisa fazer uma boa reforma para vender o imóvel atual(n) Séries Documentário Médico por um Dia E9 Moira só consegue abrir os olhos se cantar. Aaron é uma tela viva: quando aplica pressão em alguma parte da pele, deixa uma marca(n) Séries Medicina Médico por um Dia E10 Izzy tem ataques perigosos de inchaço extremo, que costumam levá-la ao pronto-socorro. A brotoeja misteriosa de Cheryl a está deixando louca(n) Séries Medicina Médico por um Dia E11 Entre as mais de mil doenças de pele conhecidas pelo homem, os médicos as dividem em seis categorias, de condições herdadas a infecções e traumas(n) Séries Medicina Médico por um Dia E12 Entre as mais de mil doenças de pele conhecidas pelo homem, os médicos as dividem em seis categorias, de condições herdadas a infecções e traumas(n) Séries Medicina Medicina Do Futuro E1 Este episódio aborda as pesquisas para a cura do mal de Huntington e acompanha o drama da família de Rusty Conlon, cujos filhos têm 50% de chance de desenvolver esta grave doença neurológica(n) Séries Medicina Medicina Do Futuro E2 Pat Summitt, a lendária treinadora do time de basquete Tennessee Lady Vols, relata sua experiência com o mal de Alzheimer. Seus médicos falam sobre as descobertas profiláticas inovadoras(n) Séries Medicina Dicas de Imagem com Clinton Kelly E13 Kayla tem os cabelos coloridos e está procurando um relacionamento sério. Os especialistas Clinton e Devyn a ajudam a acertar no visual para encontrar o homem ideal(n) Séries Comportamento Dicas de Imagem com Clinton Kelly E14 A esportista Ryan está procurando o amor, mas precisa da ajuda de Clinton e Devyn para destacar sua feminilidade sem perder o lado esportivo(n) Séries Comportamento O Vestido Ideal: Reino Unido E39 Um casamento é um evento familiar, mas será que os parentes deveriam escolher o vestido? Nicola sonha com um vestido atemporal, mas sua mãe e avó querem que ela use um de seus vestidos(n) Séries Comportamento EUA O Vestido Ideal: Reino Unido E40 Kara preza a opinião da avó, mas fica em dúvida sobre o vestido que ela escolheu. Yasmin se apaixona por um vestido, mas sua mãe, nem tanto(n) Séries Comportamento EUA O Vestido Ideal - S12E6 Kristin não sabe se escolhe um vestido sexy ou tradicional. Alexa também quer um vestido mais ousado, mas precisa agradar ao pai. Diana não consegue se decidir entre um vestido leve ou estruturado(n) Séries Reality Show O Vestido Ideal - S12E7 Callie está mais preocupada em agradar à mãe do que seguir o próprio estilo. Genevieve quer um vestido sexy e revelador, enquanto Annaclaire ainda não decidiu o estilo do vestido(n) Séries Reality Show O Vestido Ideal - S12E8 Nicole imagina um estilo muito específico, mas descobre que não combina com ela. Katy já experimentou 50 vestidos e ainda não sabe o que quer. Cy não consegue escolher entre dois vestidos perfeitos(n) Séries Reality Show O Vestido Ideal - S12E9 Meghan tenta achar o vestido perfeito para o casamento com um astro do beisebol. Difícil de agradar, Lauren faz uma segunda visita. Ginger Zee experimenta seu vestido Pnina pela primeira vez(n) Séries Reality Show O Vestido Ideal - S12E10 Courtney Cason sonha com um vestido de Mark Zunino e têm uma grande surpresa. Zabrina procura um vestido extravagante para se casar no Ano Novo e Cheryl está ansiosa pela primeira prova(n) Séries Reality Show 90 Dias Para Casar: Felizes Para Sempre? - S2E8 O relacionamento de Chantel com a família de Pedro piora. Loren tem uma grande surpresa. Pao toma uma decisão que coloca em risco seu casamento com Russ. Danielle e Mohamed se preparam para o julgamento(n) Séries Reality Show EUA O Vestido Ideal: Reino Unido - S2E2 Olivia Buckland, da série Love Island, precisa de um vestido à altura de suas curvas sinuosas e personalidade exuberante. Dois noivos têm opiniões precisas sobre o vestido que suas amadas devem usar no grande dia(n) Séries Comportamento EUA Masterchef: Profissionais Brasil E3 Versão brasileira do reality de sucesso apresentado pela jornalista Ana Paula Padrão. Chefs profissionais se desdobram para agradar o paladar exigente dos chefs jurados Henrique Fogaça, Erick Jacquin e Paola Carosella(n) Séries Culinária Brasil Batalha dos Confeiteiros: Brasil - S2E5 Buddy recebe em sua cozinha o chef Olivier Anquier. Ele traz uma torta de maçã que os confeiteiros terão que reproduzir usando apenas seu paladar(n) Séries Culinária Brasil Batalha dos Confeiteiros - S4E5 Um desafio assustador aguarda as equipes, que tentam fazer bolos inspirados em filmes de terror. E um dos juízes convidados é ninguém menos que um dos vilões mais assustadores da história do cinema(n) Séries Culinária Bake Off Reino Unido: Mão Na Massa - S3E4 Confeiteiros do Reino Unido irão colocar literamente a mão na massa e criar receitas deliciosas neste reality de competição ganhador do prêmio BAFTA. Prepare-se para ficar com água na boca(n) Séries Culinária Cake Boss - S9E30 Os Valastros decoram bolos quase na escuridão total e sem eletricidade depois da passagem do Furacão Sandy. Eles precisam entregar muitas encomendas nesta temporada, incluindo um gigantesco bolo de casamento(n) Séries Culinária EUA Cake Boss - S9E1 O cliente de Buddy é um cavaleiro medieval moderno que quer um bolo de dragão que cospe fogo. Esse bolo é o maior desafio que a equipe já enfrentou porque Buddy exagera um pouco na pirotecnia(n) Séries Culinária EUA Negócio Dos Sonhos - S2E7 Esta série acompanha o cotidiano de uma das maiores agências de eventos e casamentos do Brasil. A dupla Márcia e Giuliana comanda um grupo de 9 mulheres dedicadas a agradar as noivas e suas famílias!(n) Séries Comportamento Negócio Dos Sonhos - S2E8 Esta série acompanha o cotidiano de uma das maiores agências de eventos e casamentos do Brasil. A dupla Márcia e Giuliana comanda um grupo de 9 mulheres dedicadas a agradar as noivas e suas famílias!(n) Séries Comportamento Masterchef - S5E11 Versão brasileira de MasterChef, apresentada por Ana Paula Padrão. A cada episódio, os cozinheiros amadores enfrentam dois desafios, tentando impressionar os chefs. No fim, um participante se despede do programa(n) Séries Culinária Batalha dos Confeiteiros: Brasil - S2E5 Buddy recebe em sua cozinha o chef Olivier Anquier. Ele traz uma torta de maçã que os confeiteiros terão que reproduzir usando apenas seu paladar(n) Séries Culinária Brasil Fábrica De Casamentos - S2E8 Séries Comportamento Casamento dos Sonhos - S4E3 Em casamentos que precisam de transformações drásticas, David Tutera intervém três semanas antes do grande dia, ajudando a evitar desastres e realizando núpcias extraordinárias e cheias de estilo(n) 2010 Séries Comportamento EUA Cake Boss - S9E5 Mauro faz um bolo para uma criança de um ano de inspiração coreana. Madeline escolhe um vestido para seu aniversário de 25 anos de casamento, e Buddy faz um bolo para um parque temático(n) Séries Culinária EUA Cake Boss - S9E3 Buddy mostra que sabe dançar quando inventa um bolo inspirado no flamenco. Enquanto isso, Mauro e a equipe preparam um bolo para um acampamento de verão, mas a situação se complica(n) Séries Culinária EUA Da Cabeça Aos Pés E3 Deb e Missy ajudam duas mulheres que enfrentam dificuldades amorosas: Mary precisa recuperar a libido antes que perca o marido, enquanto Jillian precisa tomar uma decisão sobre seu relacionamento(n) Séries Comportamento Dicas de Imagem com Clinton Kelly E15 Administradora durante o dia e modelo pin-up durante a noite, Melissa procura o amor depois de vários relacionamentos frustrados. Clinton e Devyn a ajudam a combinar suas duas personalidades(n) Séries Comportamento Dicas de Imagem com Clinton Kelly E16 Jeni, viúva e mãe de três filhos, usa tatuagem como terapia, e agora elas cobrem seu corpo e seu perfil on-line. Clinton e Devyn vão ajudá-la a criar um estilo que reflita mais do que suas tattoos(n) Séries Comportamento Pegar ou Largar com Stacy London E15 Mulheres que são um desastre na hora de se vestir decidem pedir ajuda à guru da moda, Stacy London. Elas terão que fazer duras escolhas mas Stacy as orienta durante o processo que irá transformar não só o visual como a vida de cada uma delas(n) Séries Reality Show Pegar ou Largar com Stacy London E16 Mulheres que são um desastre na hora de se vestir decidem pedir ajuda à guru da moda, Stacy London. Elas terão que fazer duras escolhas mas Stacy as orienta durante o processo que irá transformar não só o visual como a vida de cada uma delas(n) Séries Reality Show Estilo Celebridades - S1E15 Nicole Kidman estreou no cinema na adolescência e se tornou esposa do maior astro do cinema. Depois, provou que tinha talento próprio, tanto para o Oscar como para brilhar no tapete vermelho(n) 2012 Séries Comportamento EUA Estilo Celebridades - S1E16 Estrela mirim, Lindsay Lohan sonhava em ser a próxima Marilyn Monroe. Crescer sob os holofotes não foi fácil, e Lindsay se tornou mais conhecida pelas prisões e drogas do que pelo cinema e a moda(n) 2012 Séries Comportamento EUA Esquadrão da Moda - S10E2 Conceituados estilistas ajudam pessoas desesperadas por um novo visual a adquirirem um novo guarda-roupa. Com um orçamento de US$3,000, os estilistas ensinam aos participantes o que eles devem e, principalmente, o que eles não devem vestir(n) Séries Reality Show O Vestido Ideal - S12E15 A atriz Sutton Foster procura um vestido que supere todos os que já usou. Já a modelo de vestidos Lauren teme não se sentir especial em nenhum. Hope quer renovar seus votos com um vestido impecável(n) Séries Reality Show A Guerra dos Cupcakes - S8E13 Quatro confeiteiros viajam no tempo para disputar a chance de servir seus cupcakes em uma festa infantil vip da jurada convidada e estrela da música pop dos anos 80, Taylor Dayne(n) 2013 Séries Reality Show EUA Noiva Sob Medida E6 Catherine parece ser tímida, até pedir que Heidi desenhe um vestido de roqueira feito em couro. Jessica está pronta para abandonar o uniforme da prisão e usar um vestido feito sob medida por Heidi(n) Séries Comportamento Noiva Sob Medida E7 Theresa espera que Heidi desenhe o vestido violeta perfeito para um casamento anticonvencional. Com a ajuda da linha "Monte Uma Noiva", Heidi ajuda Sam a decidir como vai ser o vestido de seus sonhos(n) Séries Comportamento O Vestido Ideal - S16E2 As gêmeas Marlo e Margo visitam a loja de noivas, mas um segredo ameaça sabotar a prova dos vestidos. Val procura um vestido perfeito para seu casamento gelado(n) Séries Reality Show EUA Noivas Plus Size - S1E4 As irmãs planejam fazer um desfile na loja e recebem a ajuda de uma cliente muito especial. Stephanie quer um vestido com o qual se sinta linda após perder mais de 60 quilos(n) 2015 Séries Comportamento 90 Dias Para Casar: Felizes Para Sempre? - S2E8 O relacionamento de Chantel com a família de Pedro piora. Loren tem uma grande surpresa. Pao toma uma decisão que coloca em risco seu casamento com Russ. Danielle e Mohamed se preparam para o julgamento(n) Séries Reality Show EUA Noivos de Cara Nova E2 Prestes a se casar, Lisa e Vinny adoram ficar no sofá, mas não têm tempo para se dedicar a si mesmos. George Kotsiopoulos tenta repaginar seu estilo antes do grande dia(n) Séries Comportamento O Vestido Ideal: Canadá E16 Após uma cirurgia de redução do estômago, Lindsay quer um vestido colorido e retrô que destaque suas novas curvas. Brittany quer um vestido cor de champanhe que disfarce seu busto(n) 2015 Séries Comportamento Canadá Ame-a ou Deixe-a: Vancouver - S3E10 Com a ajuda de um corretor de imóveis e uma decoradora de interiores, proprietários precisam decidir se continuam morando na casa onde viveram grande parte de suas vidas ou se resolvem vendê-la para começar vida nova em outro lar(n) Séries Comportamento Canadá O Vestido Ideal - S12E15 A atriz Sutton Foster procura um vestido que supere todos os que já usou. Já a modelo de vestidos Lauren teme não se sentir especial em nenhum. Hope quer renovar seus votos com um vestido impecável(n) Séries Reality Show Cake Boss - S5E22 Buddy cria um bolo-carrossel de 900 quilos para um parque de diversões de Atlantic City. Mas com delicados cavalos de chocolate e motores giratórios, será que o bolo chegará inteiro?(n) 2012 Séries Culinária EUA Esquadrão da Moda - S9E6 Sara é uma professora de dança de 27 anos muito bonita, mas com um estilo exagerado. Seu guarda-roupa é composto por camisetas coloridas e calça de moletom que ela combina aleatoriamente(n) Séries Reality Show Reforma Surpresa E9 A defensora de animais Melissa resgatava cães bem antes de conhecer Stan. Por mais que Stan goste dos bichos, dormir com quatro cães, dois gatos e uma criança no quarto não garante uma boa noite de sono(n) Séries Reality Show Reforma Surpresa E10 Robert é um pai carinhoso que dedica a vida a suas filhas gêmeas. Elas querem demonstrar sua gratidão ao pai chamando amigos e parentes para ajudar a criar uma área de lazer no porão(n) Séries Reality Show Ame-a ou Deixe-a: Vancouver - S3E13 Com a ajuda de um corretor de imóveis e uma decoradora de interiores, proprietários precisam decidir se continuam morando na casa onde viveram grande parte de suas vidas ou se resolvem vendê-la para começar vida nova em outro lar(n) Séries Comportamento Canadá Irmãos à Obra - S6E25 Séries Documentário Canadá Irmãos à Obra - Compra e Venda - S4E13 Depois de duas décadas em sua primeira casa, Paula e a filha, Isabel, estão prontas para mudar. Apesar de precisar reformar o imóvel atual para valorizá-lo, a confiança de Paula nos empreiteiros anda abalada(n) Séries Comportamento Canadá O Vestido Ideal - S13E7 Emily e seu pai querem um vestido de princesa para o grande dia. Danielle espera encontrar um modelo que seu falecido pai aprovaria. Melissa teme que seu pai não goste do vestido cor de rosa de Pnina(n) Séries Reality Show O Vestido Ideal - S13E8 Marlene quer usar um vestido negro, mas seus pais preferem um modelo tradicional. Jessica adora todos os vestidos que experimenta, mas não sua família. Angelina se apaixona por um vestido boêmio(n) Séries Reality Show Irmãos à Obra - Compra e Venda - S4E5 Danielle e Steve compraram uma casa perfeita no subúrbio. Mas depois que mudaram de emprego e tiveram dois filhos, agora eles se preparam para mudar para uma casa ainda mais distante da cidade(n) Séries Comportamento Canadá Irmãos à Obra - S4E5 Os Irmãos da Reforma estão determinados a ajudar compradores a encontrar e transformar casas caindo aos pedaços em casas de sonho(n) Séries Documentário O Vestido Ideal - S16E3 Camila está decidida a comprar um vestido inteiramente preto, para desgosto de sua mãe. Ally espera que o segundo vestido feito sob medida chegue a tempo(n) Séries Reality Show EUA Fábrica De Casamentos - S2E9 Séries Comportamento Noivos de Cara Nova E3 Jessica e David deixaram a moda e o estilo de lado porque trabalham o dia todo e criam um filho. Será que George consegue prepará-los para o casamento em apenas três semanas?(n) Séries Comportamento 90 Dias Para Casar: Felizes Para Sempre? - S2E9 Chantel e Pedro se preparam para subir ao altar. Russ e Pao enfrentam um dilema. Danielle e Mohamed ficam frente a frente no tribunal. Anfisa e Jorge se encontram para discutir o futuro de seu relacionamento(n) Séries Reality Show EUA Cake Boss - S9E4 A equipe prepara um bolo para marcar um evento em que o prefeito de Newark distribuirá material escolar para crianças. Enquanto isso, Madeline cria um bolo de arco-íris para um evento(n) Séries Culinária EUA Cake Boss - S9E5 Mauro faz um bolo para uma criança de um ano de inspiração coreana. Madeline escolhe um vestido para seu aniversário de 25 anos de casamento, e Buddy faz um bolo para um parque temático(n) Séries Culinária EUA O Vestido Ideal - S16E3 Camila está decidida a comprar um vestido inteiramente preto, para desgosto de sua mãe. Ally espera que o segundo vestido feito sob medida chegue a tempo(n) Séries Reality Show EUA Fábrica De Casamentos - S2E9 Séries Comportamento 90 Dias Para Casar: Felizes Para Sempre? - S2E9 Chantel e Pedro se preparam para subir ao altar. Russ e Pao enfrentam um dilema. Danielle e Mohamed ficam frente a frente no tribunal. Anfisa e Jorge se encontram para discutir o futuro de seu relacionamento(n) Séries Reality Show EUA Noivos de Cara Nova E3 Jessica e David deixaram a moda e o estilo de lado porque trabalham o dia todo e criam um filho. Será que George consegue prepará-los para o casamento em apenas três semanas?(n) Séries Comportamento O Vestido Ideal - S12E16 A Miss EUA, Erin Brady, tenta encontrar um modelo que agrade também à sogra. Monika quer um vestido de impacto, mas sua irmã discorda. Kat espera que sua amiga aprove o vestido no dia da prova(n) Séries Reality Show Batalha dos Confeiteiros: América Latina - S2E1 A competição começa com oito participantes do Brasil, Argentina, Colômbia e México. No Desafio de Eliminação, a atriz mexicana Dulce María pede um bolo de fadas. Quem será eliminado?(n) Séries Culinária A Guerra dos Cupcakes - S9E7 Quatro confeiteiros disputam a chance de servir seus cupcakes no show da banda Hanson e na festa depois do concerto. Para isso, precisam conquistar os jurados convidados: Isaac, Zac e Taylor Hanson!(n) Séries Reality Show EUA Batalha dos Confeiteiros: Brasil - S2E5 Buddy recebe em sua cozinha o chef Olivier Anquier. Ele traz uma torta de maçã que os confeiteiros terão que reproduzir usando apenas seu paladar(n) Séries Culinária Brasil Masterchef - S5E11 Versão brasileira de MasterChef, apresentada por Ana Paula Padrão. A cada episódio, os cozinheiros amadores enfrentam dois desafios, tentando impressionar os chefs. No fim, um participante se despede do programa(n) Séries Culinária Ame-a ou Deixe-a: Vancouver - S3E11 Com a ajuda de um corretor de imóveis e uma decoradora de interiores, proprietários precisam decidir se continuam morando na casa onde viveram grande parte de suas vidas ou se resolvem vendê-la para começar vida nova em outro lar(n) Séries Comportamento Canadá O Vestido Ideal - S12E16 A Miss EUA, Erin Brady, tenta encontrar um modelo que agrade também à sogra. Monika quer um vestido de impacto, mas sua irmã discorda. Kat espera que sua amiga aprove o vestido no dia da prova(n) Séries Reality Show Cake Boss - S5E23 Buddy precisa agir como mediador de um casal briguento que tenta decidir o melhor design para o bolo da festa de sua empresa(n) 2012 Séries Culinária EUA Esquadrão da Moda - S9E1 Laura e Maria são gêmeas de estilos opostos, unidas pelo mau gosto. Laura usa roupas escuras e sóbrias demais, enquanto Maria prefere camisetas coloridas. Enzo e Carla precisam criar um visual que reflita suas personalidades(n) Séries Reality Show Dicas de Imagem com Clinton Kelly E15 Administradora durante o dia e modelo pin-up durante a noite, Melissa procura o amor depois de vários relacionamentos frustrados. Clinton e Devyn a ajudam a combinar suas duas personalidades(n) Séries Comportamento Dicas de Imagem com Clinton Kelly E16 Jeni, viúva e mãe de três filhos, usa tatuagem como terapia, e agora elas cobrem seu corpo e seu perfil on-line. Clinton e Devyn vão ajudá-la a criar um estilo que reflita mais do que suas tattoos(n) Séries Comportamento Pegar ou Largar com Stacy London E15 Mulheres que são um desastre na hora de se vestir decidem pedir ajuda à guru da moda, Stacy London. Elas terão que fazer duras escolhas mas Stacy as orienta durante o processo que irá transformar não só o visual como a vida de cada uma delas(n) Séries Reality Show Pegar ou Largar com Stacy London E16 Mulheres que são um desastre na hora de se vestir decidem pedir ajuda à guru da moda, Stacy London. Elas terão que fazer duras escolhas mas Stacy as orienta durante o processo que irá transformar não só o visual como a vida de cada uma delas(n) Séries Reality Show Esquadrão da Moda: México E4 Pelas mãos de Oscar e Olivia, Bethel deixará de ser uma garota insegura e desconfiada para uma mulher que, convencida de sua beleza, quer se mostrar ao mundo(n) Séries Comportamento A Rainha do Aplique E4 Christina e Jenn finalmente discutem o lugar de Jenn no salão. Victoria comete um erro tão grave que pode ser demitida. Gêmeas idênticas fazem penteados bem diferentes(n) Séries Reality Show EUA O Vestido Ideal - S13E9 A apresentadora Caitlyn Becker fica dividida entre dois vestidos. Candace se apaixona à primeira vista por um modelo. Danielle espera que ainda goste do primeiro vestido que comprou(n) Séries Reality Show O Vestido Ideal - S13E10 Jamie fica arrasada quando se apaixona por um vestido que não cabe no seu bolso. Natalie não consegue escolher um modelo sem a ajuda da mãe. Nadia teme que o vestido da recepção tenha a cor errada(n) Séries Reality Show Irmãos à Obra - Compra e Venda - S4E6 Blanca, Teddy e seus filhos moram em uma casa pequena com poucos quartos e apenas um banheiro. Eles precisam encontrar uma casa maior que caiba em seu orçamento e atenda às suas necessidades(n) Séries Comportamento Canadá Irmãos à Obra - S4E6 Os Irmãos da Reforma estão determinados a ajudar compradores a encontrar e transformar casas caindo aos pedaços em casas de sonho(n) Séries Documentário Cake Boss - S10E7 Buddy e a família viajam a Minnesota para a inauguração da nova confeitaria. Mauro e Madeline preparam um bolo de relógio cuco para um colecionador(n) Séries Culinária EUA Cake Boss - S10E6 Buddy e a equipe preparam um bolo gigante em forma de dançarina havaiana para a festa de aniversário de 16 anos de sua sobrinha. O dono de uma pet shop encomenda um bolo minúsculo para um hamster(n) Séries Culinária EUA Cake Boss - S9E15 Buddy recebe a visita de Leah, uma confeiteira de sete anos que conheceu na Malásia. Mauro e Madeline ajudam um rapaz a pedir a mão da namorada(n) Séries Culinária EUA Cake Boss - S9E16 Buddy recria um bolo de seis andares para o aniversário dos avós de Lisa. Grace causa problemas com um novo vídeo de treinamento(n) Séries Culinária EUA Cake Boss - S9E17 Na temporada de festas, a equipe prepara um bolo para a exposição de trens do Jardim Botânico de Nova York. A equipe também cria um bolo de "suéter feio"(n) Séries Culinária EUA Reforma Surpresa E9 A defensora de animais Melissa resgatava cães bem antes de conhecer Stan. Por mais que Stan goste dos bichos, dormir com quatro cães, dois gatos e uma criança no quarto não garante uma boa noite de sono(n) Séries Reality Show Reforma Surpresa E10 Robert é um pai carinhoso que dedica a vida a suas filhas gêmeas. Elas querem demonstrar sua gratidão ao pai chamando amigos e parentes para ajudar a criar uma área de lazer no porão(n) Séries Reality Show Ame-a ou Deixe-a: Vancouver - S3E20 Com a ajuda de um corretor de imóveis e uma decoradora de interiores, proprietários precisam decidir se continuam morando na casa onde viveram grande parte de suas vidas ou se resolvem vendê-la para começar vida nova em outro lar(n) Séries Comportamento Canadá Miss Moon E19 Em Nova York, a família McGuffle decide contratar uma babá para cuidar de seus três filhos, mas como seria a vida deles se essa babá tivesse poderes mágicos?(n) Séries Animação França A Menina e o Porquinho Wilbur é um porquinho que teme a chegada do feriado, uma vez que é quase certo seu fim: ele poderá acabar na mesa de jantar. Para evitar a catástrofe, ele arma um plano com uma aranha que é sua amiga(n) 2006 Filme Animação EUA/Alemanha Lelê e Linguiça E16 2017 Séries Animação França My Little Pony - A Amizade é Mágica - S4E21 Quando a Família Apple passa algum tempo em uma lagoa, a Vovó revela a Big Mac, Applejack e Apple Bloom que gostava de mergulhar, mas depois de uma experiência traumática, ficou com medo de água(n) 2014 Séries Animação Canadá/EUA O Zoo da Zu E3 Zu e Nuno encontram um ovo misterioso no meio da mata e decidem colocar o ovo na incu-badora. Quando a incubadora queima, Zu revela seus instintos superprotetores e impede os amigos de cuidar do ovo até chocar(n) Séries Animação Super Wings - S1E41 Jett leva um traje de leão para Li-Li e Xiao Ming dançarem em Taiwan. Mas quando estão ensaiando, eles brigam e rasgam o traje ao meio. Jerome ensina as crianças a cooperar para dançar em harmonia(n) Séries Infantil EUA/Coreia do Sul/China Super Wings - S1E42 Jett viaja para a Bolívia para levar um capacete de mineiro para Angelo. Quando seu cachorro foge, eles entram em uma mina com o avô de Angelo e dão um passeio maluco em um carrinho(n) Séries Infantil EUA/Coreia do Sul/China Meu Amigãozão - S2E2 Uma série divertida sobre grandes aventuras que acontecem na vida de um garoto. Yuri, é muito curioso. Em seu mundo imaginário, é corajoso, ousado e aventureiro, mas na vida real, ele é tímido e solitário(n) Séries Infantil Meu Amigãozão - S2E3 O grupo está animado para ver um filme com um dragão, menos Yuri, que acha o filme muito assustador. / Matt e Lili brincam de arca do tesouro, mas não conseguem entrar em um acordo(n) Séries Infantil Ollie e Moon Pelo Mundo - S1E18 Quando Moon, acidentalmente, come o último pote do mel favorito de Ollie, fará de tudo para consertar seu erro(n) 2017 Séries Animação França Ollie e Moon Pelo Mundo - S1E20 Moon diz a uma amiga por correspondência da Índia que é muito boa com um bambolê. Na verdade, ela mentiu com medo de não ser aprovada, e agora precisa aprender(n) 2017 Séries Animação França Natugato - S1E2 O primo de Squeeks, Marvin, precisa de uma ajuda enorme, sua casa no pântano está em risco de inundação!(n) 2015 Séries Animação EUA Natugato - S1E3 Natugato e seu parceiro estão aproveitando um dia de vento para soltar pipas no parque(n) 2015 Séries Animação EUA O Show da Luna! - S2E21 Enquanto brincam com Alice na rua, a turma vê o cachorro da Dra. Jane arranhando o chão como se estivesse limpando os pés e depois se esfregando na grama(n) Séries Infantil O Show da Luna! - S2E21 O sol está forte e Júpiter pergunta para Luna como se chama quem nasce no planeta sol. Planeta Sol? Curiosa, Luna participa de um Faz de Conta para descobrir o que é o sol, afinal: planeta ou estrela?(n) Séries Infantil Peppa - S2E7 Peppa e George vão visitar seus avós. Seu avô está tentando fazer um jardim, mas os pássaros comem todas as sementes. Peppa e George ajudam seu avô a fazer um espantalho(n) Séries Animação Reino Unido Frankie e os Zhu Zhu Pets E24 Frankie é uma menina supersimpática e positiva que vive com sua adorável família e um bando de animais alegres e extrovertidos, os Zhu Zhus. Nas aventuras de Frankie, os Zhus estão sempre por perto e a diversão é garantida(n) Séries Animação Miss Moon E8 Em Nova York, a família McGuffle decide contratar uma babá para cuidar de seus três filhos, mas como seria a vida deles se essa babá tivesse poderes mágicos?(n) Séries Animação Thomas e Seus Amigos - S19E17 É dia de jogo e Thomas e James competem para saber quem irá levar os fãs mais rápido para o estádio(n) Séries Animação Reino Unido Peppa - S1E9 Papai perde os óculos e não consegue fazer nada sem eles. Peppa e George o ajudam a procurá-los, mas não conseguem encontrá-los. Papai está prestes a desistir quando Peppa descobre que ele estava sentado sobre os óculos o tempo todo(n) 2004 Séries Animação Reino Unido Peppa - S2E10 Peppa e George vão à praia com seus avós. Os dois adoram brincar na areia, mas essa praia é diferente, cheia de pedras para explorar(n) Séries Animação Reino Unido Peppa - S6E8 Peppa e seus amigos estão fazendo uma ilha deserta em uma caixa de areia, com uma floresta, um lago, casas e lojas. Mas os dinossauros de George e Richard aparecem e causam a maior confusão(n) Séries Animação Reino Unido Peppa - S2E34 Peppa é uma porquinha rechonchuda que mora com seu irmãozinho George, sua mãe e seu pai. Peppa adora brincar e pular em poças de lama. Suas aventuras sempre acabam bem e com roncos de risadas(n) Séries Animação Reino Unido Peppa - S4E8 Miss Rabbit leva Peppa e sua família para passear em seu helicóptero de resgate(n) Séries Animação Reino Unido Peppa - S1E34 Peppa e sua família vão almoçar na casa dos avós. Vovô pega algumas verduras da horta para vovó fazer uma deliciosa salada. George não quer salada, mas quando o vovô desenha um dinossauro com as folhas, George come tudo(n) Séries Animação Reino Unido George, o Curioso - S1E61 George e Bill vivem uma aventura a bordo de um balão na companhia de novos amigos emplumados(n) Séries Animação EUA George, o Curioso - S1E60 George fica triste com a chegada do inverno, mas quando resolve brincar, aprende coisas interessantes sobre congelamento e evaporação(n) 2009 Séries Animação EUA Backyardigans E3 Pablo anuncia que ele é o abominável homem das neves, uma criatura do norte gelado que gosta de comer uvas passas e de ouvir James Brown(n) 2004 Séries Animação Canadá/EUA Backyardigans - S2 Os Backyardigans brincam de pescar no mar apesar do perigos que os rodeiam(n) 2007 Séries Animação Canadá/EUA Barbie Dreamtopia E8 Séries Animação EUA Peppa - S7E41 Num belo dia de sol, o Avô leva Peppa e George para passar o dia velejando. Mas o barco acaba afundando, e agora, só o Avô Coelho será capaz de resgatá-los com seu aerobarco(n) Séries Animação Reino Unido Peppa - S7E22 Séries Animação Reino Unido Peppa - S7E12 Séries Animação Reino Unido Peppa - S7E7 No Halloween, Peppa ajuda o Avô a esculpir uma enorme abóbora. Agora, eles precisam da ajuda da Coelha para conseguir transportá-la até o concurso anual de abóboras(n) Séries Animação Reino Unido Peppa - S7E28 A Madame Gazela tem outra tarefa para as crianças: fazer máscaras(n) Séries Animação Reino Unido Mundo Ripilica: As Aventuras de Lilica, A Coala E9 Donna está desenhando no quintal da casa na árvore quando o vento carrega seu desenho. Joana reconhece os ventos fortes que sopram do sul(n) Séries Animação Escola de Brinquedos - S1E8 Todos se divertem construindo castelos de areia, mas de repente, quando ninguém está olhando, Petunia tropeça e destrói o magnífico castelo da Princesa April(n) Séries Animação França Miss Moon E51 Lola rouba da bolsa mágica de Miss Moon um perfume que funciona como uma poção do amor. Ela pretende enfeitiçar Howard para que ele se apaixone por ela, mas as coisas não saem como planejado(n) Séries Animação França Mini Beat Power Rockers E13 A Mestre Babá visita a creche para avaliar o desempenho de Dolores. Os Baby Rockers quase fazem a babá ser reprovada no teste, mas acabam ensinando a ela uma importante lição(n) Séries Animação Mini Beat Power Rockers E20 Os Baby Rockers adoecem e Dolores precisa chamar o Dr. Groovy. Ele os ajuda a melhorar com uma ajudinha da música funk(n) Séries Animação Super Wings - S2E25 Jett entrega um kit de risadas para uma garota chamada Alessia. Ela mora na cidade de Vaduz, em Liechtenstein, um dos menores países do mundo(n) Séries Animação EUA/Coreia do Sul/China Super Wings - S2E5 Jett entrega uma saia de tango para a garotinha Julieta, que mora em Buenos Aires, Argentina. Julieta dança tango para agradar à mãe, que não sabe que sua verdadeira paixão é o futebol(n) Séries Infantil EUA/Coreia do Sul/China Ollie e Moon Pelo Mundo - S1E7 Moon deixa a bola preferida de Ollie cair no telhado(n) 2017 Séries Animação França Lelê e Linguiça E16 2017 Séries Animação França Peppa - S2E9 Peppa e seus amigos aprendem a fazer uma cápsula do tempo. As crianças descobrem que seus pais fizeram o mesmo, muitos anos antes(n) Séries Animação Reino Unido Peppa - S5E26 Madame Gazela anuncia que está saindo da escola. As crianças ficam muito tristes por perder sua professora favorita e decidem oferecer a ela uma festa de despedida(n) Séries Animação Reino Unido Parque Patati Patatá - S2E3 Patati apresenta um novo estilo de dança para seus amigos, a "Dança Maluca". Todos ficam entusiasmados, menos Nutrícia, que sente vergonha(n) Séries Infantil O Show da Luna! - S4E6 Luna e sua família estão no Havaí. Todos estão animados para aprender a surfar. Ao chegar na praia, Luna começa a se perguntar: como as ondas se formam? Ela precisa saber!(n) Séries Infantil O Show da Luna! - S3E11 Luna fica intrigada quando vê que seu avô chora ao cortar uma cebola. Então ela, Júpiter e Claudio decidem fazer uma investigação sobre o choro tentando entender porquê choramos(n) Séries Infantil Doki - S4E41 Quando vê um rato no clubinho, Anabella não acha a menor graça. Ela sai correndo e jura que só vai voltar quando o roedor for embora(n) Séries Animação Canadá Doki - S4E36 Quando um amigo fazendeiro da Nova Zelândia precisa de ajuda para capturar uma ovelha em apuros, Doki, Fico e Gabi correm para resgatá-la(n) Séries Animação Canadá O Zoo da Zu - S3E8 Malu virou a madrugada analisando as provas e tentando fazer conexões: uma girafa de gravetos, um bolo sabotado, uma placa de madeira? Nada fez sentido... Nesse mesmo dia, as crianças encontram no Zoo um jogo que faz com que iniciem uma jornada(n) Séries Animação Brasil Mini Beat Power Rockers E14 Dolores constrói uma casa na árvore para os bebês, longe dos instrumentos para poder meditar. Mas os Baby Rockers encontram uma forma de fazer seus instrumentos e acabam com a paz de Dolores(n) Séries Animação Mini Beat Power Rockers E13 A Mestre Babá visita a creche para avaliar o desempenho de Dolores. Os Baby Rockers quase fazem a babá ser reprovada no teste, mas acabam ensinando a ela uma importante lição(n) Séries Animação Mini Beat Power Rockers E12 Dolores alimenta os bebês com uma refeição muito nutritiva, mas eles acham muito sem graça. Os Baby Rockers usam a imaginação para preparar todo tipo de pratos malucos e criativos(n) Séries Animação Mini Beat Power Rockers E11 Quando Candy substitui Dolores nas férias, os bebês descobrem que a nova babá adora cantar e dançar. Mas nem tudo sai como eles esperam e eles acabam sentindo mais falta de Dolores do que imaginavam(n) Séries Animação Mini Beat Power Rockers E10 Dolores apresenta o novo amigunho dos Baby Rockers,. Myo desconfia porque Dolores consegue prever todos os planos para recuperar seus instrumentos. Será que há um espião entre eles?(n) Séries Animação Barbie Dreamtopia - S1E23 Quando Chelsea ganha um presente de Barbie, ela se imagina na Floresta Wispy. Lá, todos estão escolhendo alguém para presentear, e Chelsea aprende que os melhores presentes vêm do coração(n) 2018 Séries Animação EUA Frankie e os Zhu Zhu Pets E8 Frankie é uma menina supersimpática e positiva que vive com sua adorável família e um bando de animais alegres e extrovertidos, os Zhu Zhus. Nas aventuras de Frankie, os Zhus estão sempre por perto e a diversão é garantida(n) Séries Animação Miss Moon E13 Em Nova York, a família McGuffle decide contratar uma babá para cuidar de seus três filhos, mas como seria a vida deles se essa babá tivesse poderes mágicos?(n) Séries Animação O Show da Luna! - S4E6 Luna e sua família estão no Havaí. Todos estão animados para aprender a surfar. Ao chegar na praia, Luna começa a se perguntar: como as ondas se formam? Ela precisa saber!(n) Séries Infantil Escola de Brinquedos - S1E1 Hoje, Helen decide tirar uma foto da classe. Depois de encontrar sua câmera, ela precisa pensar nos lugares onde seus alunos podem posar(n) Séries Animação França Mundo Ripilica: As Aventuras de Lilica, A Coala E7 Em um dia muito quente, todos no Mundo Ripilica passam muito calor. As garotas precisam descobrir um jeito de mudar o tempo e refrescar o dia(n) Séries Animação Peppa - S7E22 Séries Animação Reino Unido Lelê e Linguiça E4 Como lição de casa, Lola precisa cuidar de uma lagarta extremamente rara(n) 2017 Séries Animação França Zak Storm E15 Quando os 7Cs destroem uma medusa lendária, um pedaço dela gera um monstro ainda maior a bordo do Chaos(n) 2015 Séries Animação EUA Insectoides E1 O que parece ser um verão como os outros acaba sendo a maior aventura da vida de Zak(n) Séries Animação Mini Beat Power Rockers E2 Dolores, cansada da música dos bebês, decide comprar um robô para fazê-los dormir. Mas nada acontece como ela planejou, e os Baby Rockers acabam ficando acordados ao som de música punk(n) Séries Animação Mini Beat Power Rockers E8 Os Baby Rockers roubam o kit de maquiagem de Dolores para homenagear o glam rock. O que eles não sabem é que Jay está chegando - e Dolores está desesperada para cobrir uma mancha no rosto(n) Séries Animação Mini Beat Power Rockers E12 Dolores alimenta os bebês com uma refeição muito nutritiva, mas eles acham muito sem graça. Os Baby Rockers usam a imaginação para preparar todo tipo de pratos malucos e criativos(n) Séries Animação Mini Beat Power Rockers E10 Dolores apresenta o novo amigunho dos Baby Rockers,. Myo desconfia porque Dolores consegue prever todos os planos para recuperar seus instrumentos. Será que há um espião entre eles?(n) Séries Animação Miss Moon E44 Fluffmaster erra um feitiço e se transforma num fantasma no pior momento possível: ele tem um encontro muito importante com o presidente do conselho dos feiticeiros! Só Miss Moon poderá ajudá-lo(n) Séries Animação França Miss Moon E13 Em Nova York, a família McGuffle decide contratar uma babá para cuidar de seus três filhos, mas como seria a vida deles se essa babá tivesse poderes mágicos?(n) Séries Animação Lelê e Linguiça E3 2017 Séries Animação França Super Wings - S2E9 Jett entrega um kit de ferramentas de construção para Saeed, que mora em Dubai. Saeed quer ser como sua mãe, que é arquiteta(n) Séries Infantil EUA/Coreia do Sul/China Super Wings - S2E7 Na Suíça, Jett entrega Lena um barril para seu filhote de São Bernardo, Biggie. Com o presente, Lena espera que Biggie se torne um cão de resgate(n) Séries Infantil EUA/Coreia do Sul/China Super Wings - S2E11 Jett viaja para Chengdu(n) Séries Animação EUA/Coreia do Sul/China Ollie e Moon Pelo Mundo - S1E9 Quando Ollie exagera e faz uma almôndega do tamanho de uma casa(n) 2017 Séries Animação França Barbie Dreamtopia - S1E24 Enquanto Chelsea e seus amigos decoram suas bicicletas, eles pensam em ter um desfile próprio. Na Terra dos Doces, Chelsea inspira a cidade inteira a ter ideias para fazer o melhor desfile de todos(n) 2018 Séries Animação EUA Meu Amigãozão - S1E48 Séries Animação Canadá/Brasil Meu Amigãozão - S2E5 Tudo indica que vai ser mais um dia como todos os outros na escola, o que sempre deixa Lili muito confortável./Matt e Bongo brincam de cavaleiros fazendo a maior bagunça na sala(n) Séries Infantil Natugato - S1E44 Natugato está ansioso para chegar à Caverna Cocono. Ao entardecer, os morcegos saem da caverna juntos para explorar o céu noturno. Deve ser uma visão incrível!(n) Séries Animação EUA O Zoo da Zu - S3E9 O Zoo recebe a visita de Sofia, amiga da escola de Tetê e Quico; Tetê fica enciumada com a presença da nova menina e precisa entender que precisa dividir seu espaço com os outros: todos temos lugar para brilhar(n) Séries Animação Brasil Mini Beat Power Rockers E37 Dolores tenta estudar para a prova de química, mas como não consegue tirar uma música dos Baby Rockers da cabeça, não consegue se concentrar. Juntos, eles combinam música e química(n) Séries Animação Argentina Mini Beat Power Rockers E10 Dolores apresenta o novo amigunho dos Baby Rockers,. Myo desconfia porque Dolores consegue prever todos os planos para recuperar seus instrumentos. Será que há um espião entre eles?(n) Séries Animação Frankie e os Zhu Zhu Pets E24 Frankie é uma menina supersimpática e positiva que vive com sua adorável família e um bando de animais alegres e extrovertidos, os Zhu Zhus. Nas aventuras de Frankie, os Zhus estão sempre por perto e a diversão é garantida(n) Séries Animação Doki - S4E41 Quando vê um rato no clubinho, Anabella não acha a menor graça. Ela sai correndo e jura que só vai voltar quando o roedor for embora(n) Séries Animação Canadá Doki - S4E33 A turma do Doki tenta ajudar um grupo de hipopótamos tristes porque não têm lama para deitar e relaxar(n) Séries Animação Canadá O Show da Luna! - S4E9 Luna, Júpiter e Claudio estão no deserto com seu amigo Gamali e, quando a noite cai, se surpreendem ao perceberem que no deserto a temperatura abaixa muito rapidamente(n) Séries Infantil O Show da Luna! - S3E14 Depois de um passeio de avião com a Vovó, Luna está determinada a entender como os aviões voam. Após uma série de experimentos, ela percebe que não basta ter asas para voar. Afinal, como o avião voa?(n) Séries Infantil Miss Moon E44 Fluffmaster erra um feitiço e se transforma num fantasma no pior momento possível: ele tem um encontro muito importante com o presidente do conselho dos feiticeiros! Só Miss Moon poderá ajudá-lo(n) Séries Animação França Miss Moon E13 Em Nova York, a família McGuffle decide contratar uma babá para cuidar de seus três filhos, mas como seria a vida deles se essa babá tivesse poderes mágicos?(n) Séries Animação Miss Moon E43 Jules inventa Ralf, um robô que faz todas as tarefas domésticas controlado por um tablet. Mas quando Miss Moon tenta operar o tablet, toda a sua magia é sugada para o robô pela rede wi-fi(n) Séries Animação França Peppa - S7E35 Peppa e a família atravessam a floresta até a casa dos avós, onde encontram todos os personagens favoritos de contos de fadas. Eles visitam a casa dos ursos que gostam de mingau e encontram um faminto Senhor Lobo(n) Séries Animação Reino Unido Peppa - S7E27 Peppa e George vão velejar com o Vovô Pig(n) Séries Animação Reino Unido Peppa - S7E31 Peppa e sua família vão até o mercado para comprar maçãs(n) Séries Animação Reino Unido Peppa - S7E28 A Madame Gazela tem outra tarefa para as crianças: fazer máscaras(n) Séries Animação Reino Unido Peppa - S7E20 Madame Gazela e as crianças estão cantando suas melhores rimas. Todo mundo se diverte cantando e ouvindo suas canções preferidas(n) Séries Animação Reino Unido Mini Beat Power Rockers E24 O bebê Ninja chega à creche fazendo estrago(n) Séries Animação Mini Beat Power Rockers E21 Um aplicativo de celular acidentalmente transforma Dolores num bebê com muita energia. Os Baby Rockers precisam encontrar uma forma de fazê-la voltar ao tamanho normal antes que seus pais apareçam(n) Séries Animação Lelê e Linguiça E9 Lola e seus amigos vão visitar um parque(n) 2017 Séries Animação França Super Wings - S2E25 Jett entrega um kit de risadas para uma garota chamada Alessia. Ela mora na cidade de Vaduz, em Liechtenstein, um dos menores países do mundo(n) Séries Animação EUA/Coreia do Sul/China Super Wings - S2E26 Jett entrega um pacote para um garoto chamado Oswald em Salzburg, Áustria. O pai de Oswald pediu um smoking e uma gravata borboleta para sua andorinha(n) Séries Animação EUA/Coreia do Sul/China Frankie e os Zhu Zhu Pets E25 NumNums anuncia que não vai mais ser NumNums e coisas ruins começam a acontecer. Frankie e os Zhus recebem permissão para criar as regras da casa por um dia(n) Séries Animação Canadá/EUA Barbie Dreamtopia - S1E19 Depois de perder de Otto num jogo de tabuleiro, Chelsea se imagina na Baía do Arco-Íris. Lá, ela joga um esporte de equipe contra Barbie e o Príncipe Notto, e aprende a ter uma atitude positiva(n) 2018 Séries Animação EUA Barbie Dreamtopia E7 Séries Animação EUA Peppa - S2E3 Peppa e George adoram Polly, o papagaio de seus avós, porque ela repete tudo o que dizem. Quando Polly voa, George dá uma ideia para trazê-la de volta(n) Séries Animação Reino Unido Mundo Ripilica: As Aventuras de Lilica, A Coala E4 Donna e Lilica precisam encontrar um jeito de substituir o antigo sonho da garotinha. Às vezes, desejamos que coisas aconteçam, mas depois, mudamos de ideia. Como mudar um sonho antes que ele aconteça?(n) Séries Animação Miss Moon E20 Em Nova York, a família McGuffle decide contratar uma babá para cuidar de seus três filhos, mas como seria a vida deles se essa babá tivesse poderes mágicos?(n) Séries Animação O Gorila Branco Conheça o único gorila branco do mundo e atração principal do zoo. Com os amigos, ele visita uma bruxa que poderá ajudá-lo a ser um gorila normal. Mas Thomas acredita que o gorila é um amuleto da sorte e fará de tudo para capturá- lo(n) Filme Infantil Lelê e Linguiça E9 Lola e seus amigos vão visitar um parque(n) 2017 Séries Animação França Peppa - S4E14 Suzy e Peppa criam um clube secreto, onde executam missões secretas e fazem coisas secretas. Mas logo todo mundo decide participar dele(n) Séries Animação Reino Unido My Little Pony - A Amizade é Mágica - S4E22 Rainbow Dash se prepara para uma prova de história, um teste que precisa passar para se tornar membro da Reservas de Wonderbolts(n) 2014 Séries Animação Canadá/EUA O Zoo da Zu E4 Zu cria uma caixa de sugestões para que os visitantes do Zoo possam depositar elogios ao bom trabalho dela na gerência do local(n) Séries Animação Super Wings - S1E43 Jett viaja para a Finlândia para levar luvas para Stig, que quer montar o maior boneco de neve do país. Ele e Jett fazem uma bola de neve enorme, mas ela sai rolando pela cidade(n) Séries Infantil EUA/Coreia do Sul/China Super Wings - S1E44 Jett vai para Bangladesh levar uma bicicleta para Nadia, que mora em uma casa flutuante com sua mãe. Jett a ensina a andar de bicicleta, mas quando ela quer voltar para casa, a estrada fica inundada(n) Séries Infantil EUA/Coreia do Sul/China Meu Amigãozão - S2E4 Matt tem que passar a tarde preso dentro de casa, pois estão todos ocupados para levá-lo ao parque neste dia(n) 2014 Séries Infantil Canadá Meu Amigãozão - S2E5 Tudo indica que vai ser mais um dia como todos os outros na escola, o que sempre deixa Lili muito confortável./Matt e Bongo brincam de cavaleiros fazendo a maior bagunça na sala(n) Séries Infantil Ollie e Moon Pelo Mundo - S1E21 2017 Séries Animação França Ollie e Moon Pelo Mundo - S1E1 2017 Séries Animação França Natugato - S1E4 Enquanto cavava um buraco para esconder seu osso, Hal descobre o mapa do tesouro de Bart Cão Mauvado. A lenda diz que Bart escondeu o brinquedo de cachorro do vizinho(n) 2015 Séries Animação EUA Natugato - S1E5 Natugato e sua turma fazem espeleologia quando Hal acidentalmente perde seu disco voador em uma caverna. / Quando Daisy desenterra um fóssil em seu quintal ela fica imagindo como seria a vida no pré história(n) 2015 Séries Animação EUA O Show da Luna! - S2E22 Luna e Júpiter procuram por Cláudio por todo a casa mas não o encontram. Eles acabam descobrindo que Cláudio estava camuflado(n) Séries Infantil O Show da Luna! - S2E22 É aniversário de Claudio e Júpiter fica curioso para saber como descobrir a idade das árvores. Para saber mais, o trio encara um faz de conta e descobre a resposta numa floresta cheia de arvores simpáticas e falantes(n) Séries Infantil Peppa - S2E8 O grupo de Peppa está fazendo um bazar para levantar fundos para um teto novo e a Gazela pede para todos levarem alguma coisa. / Peppa tem uma nova amiga por correspondência: Delphine, da França(n) Séries Animação Reino Unido Frankie e os Zhu Zhu Pets E25 NumNums anuncia que não vai mais ser NumNums e coisas ruins começam a acontecer. Frankie e os Zhus recebem permissão para criar as regras da casa por um dia(n) Séries Animação Canadá/EUA Miss Moon E9 Em Nova York, a família McGuffle decide contratar uma babá para cuidar de seus três filhos, mas como seria a vida deles se essa babá tivesse poderes mágicos?(n) Séries Animação Thomas e Seus Amigos - S19E18 Quando Emily interrompe uma corrida entre Connor e Caitlin, Caitlin leva Emily até o castelo em uma viagem super-rápida(n) Séries Animação Reino Unido Peppa - S1E10 Peppa e George vão à casa de seus avós para ajudar a cuidar do jardim. Os dois ficam fascinados quando descobrem que tudo naquele jardim nasceu de uma sementinha, até mesmo a árvore enorme(n) Séries Animação Reino Unido Peppa - S2E11 Peppa e George ajudam a Mamãe Porquinho a tirar a mesa. Ela ensina que as garrafas vão para o cesto verde, para serem recicladas. O jornal velho vai para o vermelho, e as latas, para o azul(n) Séries Animação Reino Unido Peppa - S6E9 Peppa e George ficaram acordados até mais tarde na casa do Vovô Porquinho e da Vovó Porquinho para ajudar a caçar lesmas e caracóis. Mas que outros animais noturnos eles vão encontrar?(n) Séries Animação Reino Unido Peppa - S2E35 Peppa é uma porquinha rechonchuda que mora com seu irmãozinho George, sua mãe e seu pai. Peppa adora brincar e pular em poças de lama. Suas aventuras sempre acabam bem e com roncos de risadas(n) Séries Animação Reino Unido Peppa - S4E9 Os primos de Peppa chegam para visitá-la. O bebê Alexander ainda não sabe falar, mas Peppa ensina a ele sua primeira palavra(n) Séries Animação Reino Unido Peppa - S1E35 A família vai acampar. Eles armam a barraca, acendem uma fogueira e observam uma coruja. Na hora de dormir, percebem que a barraca é pequena demais para a família toda(n) Séries Animação Reino Unido George, o Curioso - S1E63 George conhece uma família de esquilos em um mundo de túneis subterrâneos e tenta ajudá-los a não perder sua casa(n) Séries Animação EUA George, o Curioso - S1E62 Após um piquenique em que um gambá comeu seu lanche, George volta para casa aliviado. Ele não percebeu que o amigo malcheiroso veio na cesta de piquenique(n) Séries Animação EUA Backyardigans E7 A turminha visita o velho-oeste e brinca de caubói. Eles procuram um bandido que roubou gado e cavalos(n) Séries Animação Canadá/EUA Backyardigans - S2E17 Os Backyardigans embarcam no seu incrível submarino para explorar o fundo do mar(n) 2006 Séries Animação Canadá/EUA Barbie Dreamtopia E9 Séries Animação EUA Peppa - S7E42 Peppa ganha sua primeira estrela por fazer um desenho maravilhoso de sua casa. Papai percebe que nunca ganhou uma estrela só sua, mas está determinado a resolver o problema(n) Séries Animação Reino Unido Peppa - S7E2 Quando o telhado da escola de Peppa quebra, Mamãe se oferece para saltar de paraquedas para conseguir dinheiro para o conserto. Papai precisa superar seu medo de altura se quiser acompanhá-la(n) Séries Animação Reino Unido Peppa - S7E10 Séries Animação Reino Unido Peppa - S7E1 Mamãe e Papai levam Peppa e George a um castelo para participar de banquetes medievais, brincar de rei e rainha e até encontrar um dragão. É o dia favorito de George!(n) Séries Animação Reino Unido Peppa - S7E38 O Doutor Urso Pardo ensina às crianças o que fazer quando houver um acidente. Logo aparece um paciente e eles podem pôr em prática as novas técnicas que aprenderam(n) Séries Animação Reino Unido Mundo Ripilica: As Aventuras de Lilica, A Coala E10 Donna e Lilica querem fazer um jardim iluminado de estrelas coloridas no Mundo Ripilica, mas como alcançar o céu? Depois de milhares de tentativas, elas encontram uma solução(n) Séries Animação Escola de Brinquedos E10 Na atividade de hoje, os alunos de Helen brincam de ser palhaços(n) Séries Animação França Miss Moon E52 Yasir organiza um concurso de bolos no parque. O prêmio são dois ingressos para a estreia do filme Vampiros do Amor, inspirado no programa de TV favorito de Lola e Howard(n) Séries Animação França Mini Beat Power Rockers E21 Um aplicativo de celular acidentalmente transforma Dolores num bebê com muita energia. Os Baby Rockers precisam encontrar uma forma de fazê-la voltar ao tamanho normal antes que seus pais apareçam(n) Séries Animação Mini Beat Power Rockers E2 Dolores, cansada da música dos bebês, decide comprar um robô para fazê-los dormir. Mas nada acontece como ela planejou, e os Baby Rockers acabam ficando acordados ao som de música punk(n) Séries Animação Super Wings - S2E9 Jett entrega um kit de ferramentas de construção para Saeed, que mora em Dubai. Saeed quer ser como sua mãe, que é arquiteta(n) Séries Infantil EUA/Coreia do Sul/China Super Wings - S2E21 Jett entrega um laço dourado para Susanna em Wyoming, Estados Unidos. Montando seu pônei, Buttercup, Susanna se torna xerife de um parque temático do Velho Oeste para ajudar seu tio(n) Séries Animação EUA/Coreia do Sul/China Ollie e Moon Pelo Mundo - S1E15 Quando Ollie escolhe "aventura" em uma brincadeira de Moon, chamada "pergunta ou aventura", involuntariamente, ele fica muito mais corajoso do que os dois imaginavam(n) 2017 Séries Animação França Lelê e Linguiça E18 Lola pega um pássaro que entrou voando pela janela(n) 2017 Séries Animação França Peppa - S2E10 Peppa e George vão à praia com seus avós. Os dois adoram brincar na areia, mas essa praia é diferente, cheia de pedras para explorar(n) Séries Animação Reino Unido Peppa - S5E1 Peppa e sua família visitam um novo parque temático: a Cidade da Batata. Lá, eles descobrem que a magia dos legumes nunca acaba..(n) 2010 Séries Animação Reino Unido Parque Patati Patatá - S2E4 Quasi não sabe se é um robô, um bicho, um brinquedo... Aproveitando a situação, Azedo se disfarça de Quasi e diz que veio de um planeta longínquo(n) Séries Infantil O Show da Luna! - S4E4 Luna, Júpiter e Claudio estão visitando um santuário de elefantes durante o Ano Novo Tailandês, no qual os elefantes têm um papel importante(n) Séries Infantil EUA O Show da Luna! - S3E12 Durante um divertido voo, Luna e Júpiter se perguntam se é possível andar sobre as nuvens. Depois de um experimento com muita espuma, Luna, Júpiter e Cláudio se transformam em patos selvagens(n) Séries Infantil Doki - S4E42 Gabi se prepara para participar de um torneio de golfe na Papua-Nova Guiné, com Doki, Mundi e Fico como animadores de torcida(n) Séries Animação Canadá Doki - S4E37 Quando um vídeo do brinquedo surfista de Fico, RC, chega a uma equipe de expedição em Coolangatta, Austrália, eles o confundem com o próprio Fico(n) Séries Animação Canadá O Zoo da Zu - S3E9 O Zoo recebe a visita de Sofia, amiga da escola de Tetê e Quico; Tetê fica enciumada com a presença da nova menina e precisa entender que precisa dividir seu espaço com os outros: todos temos lugar para brilhar(n) Séries Animação Brasil Mini Beat Power Rockers E9 Dolores descobre que a batuta controla os músicos de uma orquestra e decide usá-la nos Baby Rockers. Mas o feitiço não dura muito e os bebês começam a tocar uma peça clássica(n) Séries Animação Mini Beat Power Rockers E8 Os Baby Rockers roubam o kit de maquiagem de Dolores para homenagear o glam rock. O que eles não sabem é que Jay está chegando - e Dolores está desesperada para cobrir uma mancha no rosto(n) Séries Animação Mini Beat Power Rockers E7 Os Baby Rockers ganham de Dolores fraldas coloridas, mas eles não sabem que é um truque para que ela possa controlá-los. Os bebês dançam ao som do swing para desativar as fraldas(n) Séries Animação Mini Beat Power Rockers E5 Dolores perde seus carregadores e não conseguem falar usando seus dispositivos eletrônicos. Os Baby Rockers e Jay fazem de tudo para ensinar Dolores a aproveitar a vida sem tecnologia(n) Séries Animação Mini Beat Power Rockers E4 Para os bebês dormirem, Dolores usa seu melhor recurso: canções de ninar. Mas mesmo em seus sonhos, os bebês conseguirão resistir às canções com o que fazem de melhor: rock(n) Séries Animação Argentina Barbie Dreamtopia - S1E25 Em Dreamtopia, Chelsea encontra Barbie, a Princesa das Frutinhas, que está organizando uma festa do chá. Depois de uma tempestade de vento, as duas saem em busca das boas maneiras perdidas(n) 2018 Séries Animação EUA Frankie e os Zhu Zhu Pets E9 Frankie é uma menina supersimpática e positiva que vive com sua adorável família e um bando de animais alegres e extrovertidos, os Zhu Zhus. Nas aventuras de Frankie, os Zhus estão sempre por perto e a diversão é garantida(n) Séries Animação Miss Moon E21 Em Nova York, a família McGuffle decide contratar uma babá para cuidar de seus três filhos, mas como seria a vida deles se essa babá tivesse poderes mágicos?(n) Séries Animação França O Show da Luna! - S4E3 A família de Luna está fazendo uma pesquisa científica em Teotihuacán, quando ela começa a se perguntar como exatamente essa cidade foi construída. Ela precisa saber!!!(n) Séries Infantil EUA Escola de Brinquedos - S1E11 Helen oferece aos alunos a chance de organizarem uma festa do chá para um convidado importante. O aluno que for selecionado pode brincar de rei ou rainha(n) Séries Animação França Mundo Ripilica: As Aventuras de Lilica, A Coala E9 Donna está desenhando no quintal da casa na árvore quando o vento carrega seu desenho. Joana reconhece os ventos fortes que sopram do sul(n) Séries Animação Peppa - S7E14 Séries Animação Reino Unido Barbie Dreamtopia: Festival da Alegria Dreamtopia é uma terra encantada onde vivem rainhas mágicas, unicórnios e até ouriços cabeleireiros! O arco-íris está sempre no céu, existe uma floresta encantada e uma montanha brilhante(n) 2017 Filme Animação EUA Lelê e Linguiça E5 Lola e Pat fazem um pequeno jardim, onde cultivam um morango(n) 2017 Séries Animação França Zak Storm - S1E16 No fundo do mar da Normandia, Zak e a tripulação encontram uma espaçonave cheia de armas apocalípticas. A amizade de um robô da nave com Caramba pode salvar o Triângulo da destruição(n) 2015 Séries Animação EUA Insectoides E2 Willow, Chowser e SYD treinam Zak para enfrentar os perigos do jardim antes de saírem para procurar as peças perdidas do Encolhedor. Mas eles descobrem que não são os únicos interessados na máquina(n) Séries Animação Mini Beat Power Rockers E14 Dolores constrói uma casa na árvore para os bebês, longe dos instrumentos para poder meditar. Mas os Baby Rockers encontram uma forma de fazer seus instrumentos e acabam com a paz de Dolores(n) Séries Animação Mini Beat Power Rockers E5 Dolores perde seus carregadores e não conseguem falar usando seus dispositivos eletrônicos. Os Baby Rockers e Jay fazem de tudo para ensinar Dolores a aproveitar a vida sem tecnologia(n) Séries Animação Miss Moon E43 Jules inventa Ralf, um robô que faz todas as tarefas domésticas controlado por um tablet. Mas quando Miss Moon tenta operar o tablet, toda a sua magia é sugada para o robô pela rede wi-fi(n) Séries Animação França Super Wings - S2E13 Séries Animação EUA/Coreia do Sul/China Super Wings - S2E14 Justin, de Drumheller Badlands, Canadá, encomenda um kit de escavação. Ele pede a Jett para escavar seu quintal para encontrar ossos de dinossauro de verdade(n) Séries Animação EUA/Coreia do Sul/China Super Wings - S2E19 Jett vai a Cuba entregar a Julio um taco de beisebol. Jett pede que Astra filme o momento em que Julio, que é apaixonado pelo esporte, bate seu primeiro home run(n) 2017 Séries Animação EUA/Coreia do Sul/China Ollie e Moon Pelo Mundo - S1E10 Ollie precisa aprender a usar o hashi que sua tia lhe deu(n) 2017 Séries Animação França Barbie Dreamtopia - S1E26 Depois que não consegue encontrar sua fivela de cabelo, Chelsea se imagina na Floresta Wispy, onde todos parecem perder alguma coisa que não foi guardada no seu devido lugar(n) 2018 Séries Animação EUA Meu Amigãozão - S1E49 Séries Animação Canadá/Brasil Meu Amigãozão - S2E6 Matt e Lili brincam de arca do tesouro, mas não conseguem entrar em um acordo(n) Séries Infantil Natugato - S1E45 Natugato e a turma descobrem um mapa para os Jardins de Ouro!(n) Séries Animação EUA O Zoo da Zu - S3E10 Um novo desafio deve ser resolvido. Como as crianças andam bem preocupadas, Sr. Gelado se une com Tia Mimi e eles bolam o retorno do Dragão de Komodo, agora com uma nova vilã, a Terrível Hiena. As crianças montam a nova super liga de super heróis(n) Séries Animação Brasil Mini Beat Power Rockers E38 Em um dia quente de verão, Dolores cria um concurso de dança disco. Carlos é o candidato favorito, mas a umidade faz o cabelo de Fuz espetar de formas diferentes e o transforma no melhor dançarino(n) Séries Animação Argentina Mini Beat Power Rockers E21 Um aplicativo de celular acidentalmente transforma Dolores num bebê com muita energia. Os Baby Rockers precisam encontrar uma forma de fazê-la voltar ao tamanho normal antes que seus pais apareçam(n) Séries Animação Frankie e os Zhu Zhu Pets E6 Frankie é uma menina supersimpática e positiva que vive com sua adorável família e um bando de animais alegres e extrovertidos, os Zhu Zhus. Nas aventuras de Frankie, os Zhus estão sempre por perto e a diversão é garantida(n) Séries Animação Doki - S4E42 Gabi se prepara para participar de um torneio de golfe na Papua-Nova Guiné, com Doki, Mundi e Fico como animadores de torcida(n) Séries Animação Canadá Doki - S4E34 Doki quer fazer um bom trabalho tomando conta de seu priminho Daniel, mas também quer ver as ruínas de Chichen Itza, no México(n) Séries Animação Canadá O Show da Luna! - S4E2 Luna, Júpiter e Claudio estão passeando pela praia quando começam a observar golfinhos e percebem que eles estão brincando e emitindo sons. Mas o que será que eles estão dizendo?(n) Séries Infantil EUA O Show da Luna! - S3E13 Júpiter e Luna reencontram Jorge, seu amigo de férias, e ficam espantandos ao ver como ele de repente ficou grande. Como será que ele cresceu tanto?(n) Séries Infantil Miss Moon E14 Em Nova York, a família McGuffle decide contratar uma babá para cuidar de seus três filhos, mas como seria a vida deles se essa babá tivesse poderes mágicos?(n) Séries Animação Miss Moon E42 Quando a Baronesa consegue pegar uma das chaves de teletransporte de Miss Moon, ela pretende encontrar Lady Pop e usá-la como prova de que Miss Moon é uma bruxa. E agora?(n) Séries Animação França Miss Moon E15 Em Nova York, a família McGuffle decide contratar uma babá para cuidar de seus três filhos, mas como seria a vida deles se essa babá tivesse poderes mágicos?(n) Séries Animação Peppa - S7E36 Ah, não! George perdeu o Senhor Dinossauro! A Mamãe sugere que ele pergunte se alguém o entregou aos policiais Panda e Esquilo na delegacia. Juntos, eles usam seu talento de detetive para solucionar o mistério(n) Séries Animação Reino Unido Peppa - S7E14 Séries Animação Reino Unido Peppa - S7E29 É o primeiro dia de Molly na escola e ela logo faz amizade com Peppa e Rebecca Coelho. Molly mostra como cava bem ao levá-las para um passeio em sua casa subterrânea(n) Séries Animação Reino Unido Peppa - S7E12 Séries Animação Reino Unido Peppa - S7E30 É o aniversário de Richard Coelho e George foi convidado para a festa. Ele e seus amigos se divertem balançando(n) Séries Animação Reino Unido Mini Beat Power Rockers E31 Os Baby Rockers querem participar de um concurso de bandas fora da creche, mas esqueceram a autorização dos pais. Myo descobre que eles podem fazer um show usando hologramas sem sair da creche(n) Séries Animação Argentina Mini Beat Power Rockers E15 Carlos captura a voz de Dolores por acidente com seu chapéu, mas ela ganha vida e foge. Para surpresa de todos, a voz de Dolores adora música e quer ser soprano(n) Séries Animação Mini Beat Power Rockers E19 Carlos começa uma carreira solo em busca de fama e sucesso(n) Séries Animação Mini Beat Power Rockers E20 Os Baby Rockers adoecem e Dolores precisa chamar o Dr. Groovy. Ele os ajuda a melhorar com uma ajudinha da música funk(n) Séries Animação Lelê e Linguiça E10 Voltada para crianças entre 5 e 9 anos(n) 2017 Séries Animação França A Festa do Garfield Garfield é o atual campeão do concurso de humor da cidade. Sempre convencido, ele vê seu posto ameaçado por Ramone, um novo gato na parada. Para impedir que seu concorrente leve também a gata Arlene, o gato contará com a ajuda do fiel amigo Odie(n) 2008 Filme Animação EUA Peppa - S5E24 Vovó Porquinho encomenda gnomos de plástico e um poço dos desejos para seu jardim. Peppa e George os adoram, mas o Vovô não gosta nada e deseja que todos eles desapareçam(n) Séries Animação Reino Unido Peppa - S5E26 Madame Gazela anuncia que está saindo da escola. As crianças ficam muito tristes por perder sua professora favorita e decidem oferecer a ela uma festa de despedida(n) Séries Animação Reino Unido Miss Moon E21 Em Nova York, a família McGuffle decide contratar uma babá para cuidar de seus três filhos, mas como seria a vida deles se essa babá tivesse poderes mágicos?(n) Séries Animação França As Aventuras Do Coelho Brer O atrevido coelho Brer vive na floresta e sabe de tudo o que se passa por lá. Ao descobrir os planos da raposa, decide movimentar todos os animais para que ela não consiga colocá-los em prática(n) Infantil Animação Lelê e Linguiça E10 Voltada para crianças entre 5 e 9 anos(n) 2017 Séries Animação França Peppa - S3E1 Peppa e Suzy descobrem que os adultos precisam trabalhar o dia inteiro. Elas fingem que trabalham em uma loja e acham muito cansativo. Peppa e sua família vêm um arco-íris durante um passeio(n) Séries Animação Reino Unido Peppa - S2E23 Vovó e vovô Porquinho levam Peppa, George e seus amigos para um passeio de barco em uma ilha pirata(n) Séries Animação Reino unido Doki - S2E15 Durante a competição anual de pesca no Lago Weewannanoh, Oto e Fico estão determinados a impressionar a turma pescando um peixe bem grande com a nova vara de pescar de Oto(n) 2016 Séries Animação Canadá My Little Pony - A Amizade é Mágica - S4E23 Quando não consegue impressionar um marionetista com seu teatro de bonecos ambulante, Rarity fica tão frustrada que não tem tempo de preparar uma novidade para uma feira de Ponyville(n) 2014 Séries Animação Canadá/EUA O Zoo da Zu E5 Nuno tem uma naninha, um paninho de bebê que o conforta nos momentos difíceis. Quando o paninho vai parar sem querer nas mãos do Sr. Gelado, Nuno decide ajudar o tratador para conseguir recuperar sua naninha(n) Séries Animação Super Wings - S1E45 Katina, de Santorini, na Grécia, pede uma corda trançada para brincar de trenzinho e ver o pôr do sol na ilha. Mas ela e sua amiga discutem sobre quem vai conduzir o trem e a corda arrebenta(n) Séries Infantil EUA/Coreia do Sul/China Super Wings - S1E46 Jett viaja até Londres para levar um ursinho de pelúcia para Cecily. Como está chovendo, eles dão um guarda-chuva para o ursinho e o levam para brincar ao ar livre(n) Séries Infantil EUA/Coreia do Sul/China Meu Amigãozão - S2E6 Matt e Lili brincam de arca do tesouro, mas não conseguem entrar em um acordo(n) Séries Infantil Meu Amigãozão - S2E7 Matt, Lili, Bongo e Nessa estão esperando Yuri e Golias pra brincar de cavaleiros e princesas(n) Séries Infantil Ollie e Moon Pelo Mundo - S1E2 2017 Séries Animação França Ollie e Moon Pelo Mundo E3 Moon acredita ter uma sacola mágica de biscoitos da sorte capazes de prever o futuro. E ela irá provar ao cético Ollie que está certa(n) 2017 Séries Animação França Natugato - S1E6 Quando Squeeks perde sua pepita de ouro Natugato leva sua turma para o rio para encontrar mais ouro(n) 2015 Séries Animação EUA Natugato - S1E7 Quando Squeeks visita um amigo borboleta e não tem lugar para ficar ou o que comer, Natugato e sua tuma o ajudam(n) 2015 Séries Animação EUA O Show da Luna! - S2E23 Depois de correr pelo quintal, o trio resolve saborear deliciosos bombons e conversar sobre as florestas de chocolate. Como afinal o cacau vira bombom? Curiosos, o trio participa de um Faz de Conta e descobre como o cacau vira chocolate(n) Séries Infantil O Show da Luna! - S2E23 Quando recebem lindas roupas de seda dos avós, Luna, Júpiter e Cláudio ficam curiosos para saber como os os pequenos bichos da seda conseguem fazer túnicas tão lindas? Para saber, eles decidem fazer de conta que são bichos da seda(n) Séries Infantil Peppa - S2E9 Peppa e seus amigos aprendem a fazer uma cápsula do tempo. As crianças descobrem que seus pais fizeram o mesmo, muitos anos antes(n) Séries Animação Reino Unido Frankie e os Zhu Zhu Pets - S1E26 Frankie e os Zhus viajam por um cano mágico e chegam a um mundo dos hamsters, chamado de Zhu Land(n) Séries Animação Canadá/EUA Miss Moon E10 Em Nova York, a família McGuffle decide contratar uma babá para cuidar de seus três filhos, mas como seria a vida deles se essa babá tivesse poderes mágicos?(n) Séries Animação Floogals - S1E14 Os Floogals decidem investigar o estranho poder que os objetos redondos com ponteiros têm sobre a vida dos Hoomans ao longo do dia(n) 2016 Séries Animação Reino Unido Miss Moon E7 Em Nova York, a família McGuffle decide contratar uma babá para cuidar de seus três filhos, mas como seria a vida deles se essa babá tivesse poderes mágicos?(n) Séries Animação França Ollie e Moon Pelo Mundo - S1E17 Quando Ollie lê "continua" no fim de seu gibi, voa com Moon até o Japão para encontrar o criador recluso da história(n) 2017 Séries Animação França Frankie e os Zhu Zhu Pets E20 Frankie é uma menina supersimpática e positiva que vive com sua adorável família e um bando de animais alegres e extrovertidos, os Zhu Zhus. Nas aventuras de Frankie, os Zhus estão sempre por perto e a diversão é garantida(n) Séries Animação Zack & Quack - S1E26 O xerife Zack leva seus amigos até um rancho, onde Hop, Skip e Quack competem para ser assistentes de Zack. Mas quando Skip se perde, eles decidem trabalhar juntos para encontrar seu amigo(n) 2014 Séries Animação Israel / Reino Unido Lelê e Linguiça E7 Hoje é dia de vacinação para Pat, e ele odeia tomar vacina, para dizer o mínimo(n) 2017 Séries Animação França Lelê e Linguiça E6 Lola planeja um encontro para brincar e se divertir com seus amigos(n) 2017 Séries Animação França Lelê e Linguiça E11 Os Guanos conspiram para fazer o caminhão de salsicha quebrar bem em frente à casa de Lola(n) 2017 Séries Animação França Lelê e Linguiça E13 Lola e seus pais saem por algumas horas e Pat fica com a missão de tomar conta da casa(n) 2017 Séries Animação França Peppa - S1E2 O Senhor Dinossauro é o brinquedo favorito de George. Quando ele desaparece, George fica atormentado. / Mamãe faz uma caixa especial para Peppa guardar seus segredos(n) 2004 Séries Animação Reino Unido Peppa - S7E12 Séries Animação Reino Unido Vivi Viravento E17 Em Amsterdã, cidade das bicicletas, Mochilão vai usar todo o seu conhecimento para ensinar Vivi e Vincent, uma bicicletinha muito divertida, a finalmente pedalar sem as rodinhas de segurança(n) Séries Infantil Brasil Mundo Ripilica: As Aventuras de Lilica, A Coala E4 Donna e Lilica precisam encontrar um jeito de substituir o antigo sonho da garotinha. Às vezes, desejamos que coisas aconteçam, mas depois, mudamos de ideia. Como mudar um sonho antes que ele aconteça?(n) Séries Animação Parque Patati Patatá E14 Patati e Patatá são palhaços que brincam com crianças todos os dias em um parque mágico cheio de personagens interessantes. Eles se divertem com músicas voltadas para o desenvolvimento social das crianças(n) Séries Infantil Escola de Brinquedos - S1E16 Quando Petunia e Marty não conseguem entender Zaboosh, Helen sugere que a classe aprenda parte de seu idioma(n) Séries Animação França Escola de Brinquedos - S1E17 A atividade de hoje é poesia. Helen sugere que os alunos inventem rimas a partir de seus nomes(n) Séries Animação França Backyardigans E6 A turminha agora se disfarça de fantasma e encontra a casa perfeita para assombrar. Eles praticam flutuar pelos ares, fazer buuu e outras coisas que só os fantasmas fazem(n) 2004 Séries Animação Canadá/EUA Backyardigans E15 Os amigos brincam de era glacial onde vivem no topo de uma montanha e convidam o povo das cavernas para uma festa(n) 2005 Séries Animação Canadá/EUA Super Wings - S2E25 Jett entrega um kit de risadas para uma garota chamada Alessia. Ela mora na cidade de Vaduz, em Liechtenstein, um dos menores países do mundo(n) Séries Animação EUA/Coreia do Sul/China Super Wings - S2E7 Na Suíça, Jett entrega Lena um barril para seu filhote de São Bernardo, Biggie. Com o presente, Lena espera que Biggie se torne um cão de resgate(n) Séries Infantil EUA/Coreia do Sul/China Barbie Dreamtopia - S1E20 Quando descobre uma estranha semente, Chelsea se imagina na Terra dos Doces, onde todos plantam para uma feira. Mas uma abóbora gigante ensina a Chelsea que maior nem sempre é melhor(n) 2018 Séries Animação EUA Frankie e os Zhu Zhu Pets E14 Frankie é uma menina supersimpática e positiva que vive com sua adorável família e um bando de animais alegres e extrovertidos, os Zhu Zhus. Nas aventuras de Frankie, os Zhus estão sempre por perto e a diversão é garantida(n) Séries Animação